Você precisa beber, criança.
E comer.
Não há
mais alguma coisa?
O Dothraki têm duas coisas
em abundância;
Grama e cavalos. As pessoas não
podem viver na grama.
Em Terras de Sombra
além Asshai,
dizem que há
campos de grama fantasma
com hastes pálida como leite
que brilham na noite.
É assassinatos
todas as outras gramíneas.
O Dothraki acredita
que um dia
que irá abranger tudo - essa é a
maneira como o mundo vai acabar.
Vai ficar mais fácil.
Khaleesi!
Suas mãos.
Ainda estamos muito longe
de Pentos, sua graça.
Magister Illyrio teve
sua hospitalidade estendida.
Você ficaria mais
confortável lá.
Não tenho nenhum interesse
em hospitalidade e conforto.
Eu vou ficar com Drogo
até que ele preencha
sua parte no trato
e eu tenho a minha coroa.
Como você deseja, Excelência.
Bem, Mormont,
brutal como essa vida é,
Acho que é preferível
à decapitação.
Para que Ned Stark
quer você?
comprando de um negreiro?
Vendendo para um -
alguns caçadores que eu peguei
na minha terra.
Sob o meu reinado, você não será
punido por tal absurdo.
Você pode ter certeza
disso.
Putas com melhor aparência
do que você está acostumado, tio.
Minha mãe esta
procurando por você.
Iremos para as terras do rei hoje.
Antes que você vá, você vai chamar
o Senhor e Senhora Stark
e ofereça
a sua simpatia.
Que bem fará
oferecer minhas simpatias a ele?
Nenhum. Mas é
esperado de você.
Sua ausência já
tem sido observado.
O garoto não significa
nada para mim.
E eu não suporto
os lamentos das mulheres.
Uma palavra e eu vou
batê-lo novamente.
Eu estou dizendo mãe!
Vá!
Diga a ela.
Mas primeiro você irá
ao Senhor e Senhora Stark
e você vai cair de joelhos
na frente deles
e dizer-lhes como você está muito triste,
que está a serviço deles,
e que em todas as suas orações
estão com eles.Você entendeu?
Você não pode
Você entendeu?
O príncipe vai
lembrar disso,pequeno senhor
Espero que sim.
Se ele esquecer, seja um bom cão
e lembra ele.
Ah.
Tempo para café da manhã.
Pão.
E dois desses peixes pequenos.
E uma caneca de cerveja escura
pra ajudar a descer.
E bacon,
queimado preto.
- Irmãozinho.
- irmãos Amados.
Bran vai morrer?
Aparentemente não.
- O que você quer dizer? - O Mestre
disse que o menino possa viver.
É sem piedade, deixando uma
criança em tanta dor.
Só os deuses
sabe com certeza.
Tudo o que o resto de nós
pode fazer é rezar.
Os encantos do norte parece
totalmente perdida em você
Eu ainda não consigo acreditar
que você está indo.
É ridículo
mesmo para você.
Onde está seu senso
de admiração?
A maior estrutura já construída, os homens intrépidos da Patrulha da Noite,
a morada de inverno
dos selvagens.
Diga-me você não está pensando
de tirar o preto.
E vai praticar celibato?
As putas iriam implorar
de Dorne para Casterly Rock.
Não, eu só quero ficar
em cima do muro
e chatear
a borda do mundo.
As crianças não precisam
ouvir a sua imundície.
Venha.
Mesmo que o menino viva,
ele vai ser um aleijado, um grotesco.
Dê-me uma boa
limpa morte qualquer o dia.
Falando para o grotesco,
Eu tenho que discordar.
A morte é tão final,
Considerando que a vida ...
Ah, a vida é cheia
de possibilidades.
Espero que o menino não acorde.
Eu estaria muito interessado
ouvir o que ele tem a dizer.
Meu querido irmão,
há momentos em que você me faz
pensar de que lado você está.
Meu querido irmão,
você me fere.
Você sabe quanto
Eu amo minha família.
Por favor.
Ah, eu teria vestido, Excelência.
Esta é a sua casa.
Eu sou seu convidado.
Bonito , não é?
Eu perdi meu primeiro filho,
um pouco de beleza de cabelos negros.
Ele era muito lutador
tentou bater a febre
que o levou.
Perdoe-me.
É a última coisa que você
precisa ouvir agora.
Eu nunca soube.
Passaram-se anos atrás.
Robert estava enlouquecido, bateu
as mãos ensanguentadas na parede,
todas as coisas que os homens fazem para mostrar o quanto elas se importam.
O garoto olhou
como ele.
Uma coisa tão pequena ...
Um pássaro sem penas.
Eles vieram para levar o corpo para
longe e Robert me segurou.
Eu gritei e eu batalhei,
mas ele me segurou.
Esse pacote pequeno.
Eles o levaram
e eu nunca mais o vi.
Nunca visitou a
cripta, nunca.
Eu rezo para a mãe
cada manhã e noite
que ela voltasse
seu filho para você.
Eu sou grato.
Talvez desta vez
ela vai escutar.
Uma espada para a parede?
Eu já tenho um.
Bom homem.
Você já usou ela?
Claro que sim.
Usou em alguem eu digo.
Coisa estranha.
Cortar um homem pela primeira vez.
Você percebe que não somos
nada mais que pedaços de carne
e sangue e alguns ossos
para manter tudo em pé.
Deixe-me primeiramente
agradece-lo
por nos guardar de todos
os perigos além da muralha
Selvagens e Outros e
o que não mais.
Somos agradecidos por termos
Homens fortes e bons como você
para nos proteger.
Nós protegemos o reino por
8.000 anos.
Já diz "Nós"?
Você já fez seu juramento?
Em breve
Dê minhas lembranças
aos Patrulheiros Norturnos.
Tenho certeza que será empolgante
servir em tal força de elite
E se não for?
É apenas para a vida toda
Obrigada, Nymeria
Septa Mordane disse que tenho
que fazer novamente
Que minhas coisas não foram
dobradas direito. É o que ela diz
Quem se importa com como
elas foram dobradas?
Vão ser bagunçadas tudo
de novo mesmo
Que bom que você
tem ajuda.
Veja
Nymeria, luvas.
Impressionante.
Cala a boca.
Nymeria, luvas!
Tenho uma coisa pra você.
E tem que ser embrulhada
com muito cuidado.
Um presente?
Feche a porta.
Isso não é um brinquedo
Cuidado para não se cortar.
É não fininha.
Você também é.
Convenci o ferreiro a fazer
especialmente pra você.
Não vai arrancar a cabeça de
um homem
mas pode deixá-lo todo furado
se você for rápida o suficiente
Eu posso ser rápida
Você vai ter que treinar com
isso todos os dias.
Como é segurá-la?
Você gosta do peso?
Acho que sim
Primeira lição: espete-os
com a ponta
Eu sei como usar
Vou sentir sua falta.
Cuidado
Sabe, todas as melhores
espadas tem nome.
Sansa pode manter
suas agulhas de costura.
Eu tenho uma agulha
própria.
Eu vim para dizer adeus
a Bran
É, você disse.
Queria estar aqui quando
você acordar.
Eu vou para o norte
com o tio Benjen
Eu vou pegar o negro.
Eu sei que nós sempre falamos sobre
ver a muralha juntos,
mas você poderá vir me visitar
no castelo negro quando você melhorar.
Eu sei que meu caminho
é voltar para lá.
Eu vou ser membro da
Vigília Noturna
Nós podemos andar para além da
muralha se você não tiver medo
Eu quero que você
saia
17 anos atrás
Você partiu com Robert Baratheon
você voltou um ano depois com
um filho de outra mulher.
e agora
você esta indo novamente
Eu não tenho escolha
Isso é o que os homens sempre dizem
quando a honra chama.
Isso é o que vocês falam para suas
famílias e a vocês mesmos
Você tem escolha.
E você já a tomou.
Cat--
Eu não posso fazer isso, Ned.
- Eu realmente não posso.
- Você pode.
Você deve.
Já disse adeus para Bran?
Ele não vai morrer.
Eu sei disso.
Vocês Starks são difíceis de matar.
Minha mãe?
Ela foi muito gentil.
Ótimo
A próxima vez que eu te vir
você estará toda de preto
Sempre foi minha cor favorita.
Adeus Snow.
Adeus Stark.
É uma grande honra servir
na Vigília Noturna
Os Starks mantiveram o muro
por mais de mil anos
E você é um Stark.
Você pode não ter o meu nome,
mas você tem o meu sangue.
A minha mãe está viva?
Ela sabe sobre mim?
Onde estou, onde estou indo?
Ela se importa?
A próxima vez que nos
vermos,
Nós falaremos sobre
sua mãe
Eu prometo.
Deuses, Isto é o país!
Eu estou quase pensando em deixá-los
todos para trás e continuar.
Estou com meio pensamento de
ir com voce.
O que você me diz,
Apenas você e eu
Na estrada do rei.
Espadas ao lado.
um par de madeiras da taverna
para aquecer a nossa cama esta noite.
Você deveria ter me convidado
à 20 anos atrás.
Havia guerras para lutar,
mulheres para casar
Nós nunca tivemos a chance
de sermos jovens.
Eu me lembro de
algumas chances
Teve aquela...
Como era o nome dela?
Aquela sua garota comum?
Becca? Com grandes seios
você podia enterrar seu rosto.
Bessie.
Ela foi uma das suas.
Bessie!
Obrigado aos  deuses pela Bessie
e seus seios
A sua foi Aleena?
Não. Você me disse uma vez.
Merryl?
A mãe de seu filho bastardo?
- Wylla.
- Isso.
Ela deve ter sido uma garota
muito rara.
para fazer o Lord Eddard Stark
esquecer sua honra.
você nunca me disse
como ela se parecia.
E nem vou dizer.
Nós estamos em guerra.
Nenhum de nós sabia se iriamos
voltar para casa novamente.
Você é muito duro com você mesmo
Você sempre foi.
Tenho certeza que se eu não fosse
seu rei, você já teria me batido.
A pior coisa
Sobre sua coroação.
Eu nunca poderei
bater em você denovo.
Acredite-me, Essa não
é a pior coisa.
Havia um cavaleiro na noite
Daenerys Targaryen se casou
com um cavaleiro de Dothraki
E daí??
Deveríamos mandar um presente?
Talvez uma faca,
uma bem afiada.
e um homem corajoso
para empunhá-la.
Ela é pouco mais que
uma criança.
Cedo o bastante a "criança" vai
abrir as pernas e começar a procriar
Me diz que não estamos falando disso
É impossível falar disso pra você?
O que o pai dela fez a sua família
isso sim é impossível de falar.
O que Rhaegar Targaryen
fez para sua irmã.
a mulher que eu amava.
Eu vou matar todos os Tagaryen.
Vou pegá-los
Mas não pode pegar esta,
pode?
Esse Khal Drogo,
Dizem que seu bando tem
mais de 100,000 homens.
Até mesmo um milhão de Dothrakis
não são ameaça ao reino.
contanto que eles fiquem do outro
lado do mar Estreito.
Eles não tem barco Robert.
Ainda aí aqueles nos Sete Reinos
que me chamam de usurpador
Se o garoto Targaryen atravessar
o mar com os Dothrakis
a gentalha se juntará a ele.
Ele não vai atravessar.
E se por algum acaso ele cruzar
nós o jogaremos de volta no mar
Tem uma guerra a caminho, Ned.
Não sei quando
Não sei que estará
lutando
Mas tem uma guerra a caminho.
Sente
Você vai ser alimentado
Desamarre-os.
Ah, estupradores.
Foram dadas uma escolha a eles:
castração ou o muro
A maioria escolha a faca.
Não está impressionado
com seus novos irmãos?
A coisa boa sobre
a vigília é que
Você abandona sua antiga família
e ganha uma toda nova.
Por que você lê tanto?
Olhe e me diga o que você vê.
É um truque?
O que você vê é um anão.
Se tivesse nascido um camponês
Deixariam-me na floresta para morrer
Oras, eu nasci um lanista
de Casterly Rock
Coisas são esperadas de mim.
Meu pai foi a mão do rei
por 20 anos.
Até seu irmão matar o rei.
Sim, até meu irmão mata-lo.
A vida é cheia destas
pequenas ironias.
Minhas irmã casou com o novo rei.
E meu repulsivo sobrinho será
o próximo rei.
Eu tenho que fazer minha parte
para honrar minha casa não tenho?
Mas como?
Bem, meu irmão tem sua espada.
E eu tenho minha mente.
E minha mente precisa livros assim
como uma espada precisa ser afiada
É por isso leio tanto, Jon Snow.
E você?
Qual sua história bastardo?
Pergunte-me gentilmente e talvez
eu lhe conte, anão.
Um garoto bastardo,
sem nenhuma herança,
Sai para se juntar
à antiga ordem dos
Patrulheiros Norturnos
Ao lado de seu precioso
irmão de armas.
Os Patrulheiros Noturnos
protegem a coroa do
ah sim, sim, contra todos os
Grumpkins e os Snarks
E todos os outros monstros de
quem sua babá lhe avisou.
Você é um garoto esperto.
Não acredita nessas
besteiras.
Tudo fica melhor quando se
tem vinho no estômago.
Já está na hora de rever
as contas minha senhora
Você vai querer saber quanto
essa visita real tem nos custado.
Fale com Poole sobre isso.
Poole foi para o sul
com o Lorde Stark senhora
Nós precisamos de um novo
administrador,
e há tantas outras reuniões
que precisam
de nossa atenção imediata.
Eu não ligo para reuniões.
Robb: eu farei as reuniões.
Falaremos disso
logo pela manhã
Muito bem, meu senhor.
Minha senhora.
Quando foi a última vez que
você saiu desse quarto?
Eu tenho que cuidar
dele
Ele não vai morrer,
mãe.
O mestre Luwin disse que a parte
mais perigosa já passou.
Mas e se ele estiver errado?
O Bran precisa de mim.
Rickon precisa de você.
Ele tem 6 anos.
Ele não sabe o que está acontecendo.
Ele me segue o dia todo,
segurando a minha perna,
chorando - feche as janelas!
Eu não aguento mais!
Por favor, faz eles pararem!
fogo.
Você fica aqui.
Eu vou voltar.
Você não deveria estar aqui.
ninguém, deveria esta aqui.
É uma misericórdia.
Ele já está morto.
No!
- Você por acaso já viu um dragão?
- Dragões se foram, Khaleesi.
Em todo lugar?
Até no Oeste?
Sem dragões
Bravos homens mataram eles.
- Isso eu sei.
Um negociante de Garth me disse
que dragões vem da lua.
a Lua?
Ele me disse que a lua
foi um ovo, Khaleesi,
Que uma vez existiu
duas luas no céu.
Mas um chegou muito próximo
do sol e se rachou com o calor.
Fora disto derramou mil
mil dragões
e eles tomaram o fogo do sol.
A lua não é nenhum ovo.
Lua é a deusa -
esposa do sol.
- Isso eu sei.
Leve-me com ele.
Por que o negociante de Garth
lhe contou estas histórias?
Homem gosta de falar
quando ele esta feliz.
Antes de seu irmão
me trazer para você,
era meu dever
fazer homens felizes.
Quantos anos você tinha?
Eu tinha nove.
Quando minha mãe me vendou
para o bordel.
Nove?!
Eu não toquei um homem
por três anos, Khaleesi.
Primeiro
você deve aprender.
Você pode me ensinar a fazer
Khal feliz?
Sim.
Vai demorar três anos?
Não.
Bem vindo.
Catelyn: O que eu vou lhe dizer
tem de ficar só entre nós.
Não acho que Bran
caiu daquela torre.
Eu acho que ele foi jogado
Ele sempre soube escalar
bem.
Alguém tentou matá-lo
duas vezes.
Por que?
Por que matar uma criança inocente?
Talvez ele tenha visto algo
que não deveria ter visto.
Visto o que senhora?
Eu não sei.
Mas eu apostaria minha vida ao
achar que os Lannisters estão envolvidos.
Nós já temos razão para suspeitar
da lealdade deles à coroa
Você viu a adaga que o
assassino usou?
É uma arma fina demais
para um homem como aquele
A lâmina é de aço Valyrian
e o cabo é de osso de dragão
Alguém deu a adaga a ele.
Eles vêem a nossa casa
e tentam matar meu irmão?
Se é guerra que eles querem
Se chegar a esse ponto, você
sabe que estarei com voc~e.
Que? Vai haver batalha
em Godswood?
Palavras fáceis sobre guerra
viram atos de guerra.
Nós não sabemos
a verdade ainda.
Alguém tem que falar a
Lorde Stark sobre isso.
Não confio em um corvo
para carregar essas palavras.
Eu vou para King's Landing.
Não
Tem que ter um Stark em
Winterfell sempre.
Então eu irei.
Mãe, você não pode
Eu tenho que ir
Vou mandar Hal com uma guarda
de guerreiros para acompanhá-la
Um grupo grande atrai
atenções indesejadas.
Não quero que os Lannisters
saibam que eu estou indo.
Pelo menos me deixe
acompanhá-la
A estrada do rei pode ser um local
perigoso para uma mulher sozinha.
E o Bran?
Eu rezei pelos 7 por mais
de um mês
A vida de Bran está nas mãos
deles agora.
Não Khaleesi
Você tem de olhar em
seus olhos sempre.
O amor entra pelos olhos.
Dizem que a Irogenia de Lys
podia acabar com um homem
Com nada além
de seus olhos
Acabar com um homem?
Reis atravessavam o mundo para
uma noite com Irogenia.
Magistrados venderam
seus palácios
Khals queimaram os inimigos dela
apenas para te-la por algumas horas.
Dizem que mil homens
propuseram casamento a ela.
E ela recusou todos eles.
Bem, ela parece ser
uma mulher interessante
Eu, eu não acho
que Drogo vai gostar comigo
por cima
Você vai fazer com que
ele goste, Khaleesi
Homens querem o que eles
nunca tiveram
E os Dothraki tomam escravas
como um cachorro toma uma cadela.
Você é uma escrava,
Khaleesi?
Então não faça amor
como uma escravaç
Muito bem, Khaleesi.
Lá fora ele pode ser
o poderoso Khal,
mas aqui nesta tenda,
ele pertence a você.
Eu, eu não acho
que esse é o jeito dos
Dothraku
Se ele queria do jeito
dos Dothraki,
por que casou com você?
Não,
Não!
Me desculpe, senhor.
Eu te dou tanto medo
assim garota?
Ou é ele que está fazendo
você tremer?
Ele me dá medo
também.
Olhe para esse
rosto.
Sinto muito se o
ofendi senhor.
Por que ele não fala
comigo?
Ele não tem sido muito tagarela
nos últimos 20 anos.
Desde que o rei louco arrancou
a língua dele com pinças quentes.
Mas ele fala muito bem
com a espada.
Sir Ilyn Payne,
o justiceiro do rei.
O executor real.
O que foi,doce senhora?
O cão a assusta?
Sai fora cachorro.
Você está assustando
a minha senhora
Não gosto de vê-la
triste.
O Sol finalmente está brilhando.
Venha dar uma volta comigo.
Fique, senhora.
Eu provavelmente não
devia beber mais.
Pai só nos deixa tomar um
copo nos banquetes.
Minha princesa pode beber
o quanto ela quiser.
Sem preocupações--
você está a salvo comigo.
Vou te pegar!
Arya!
Ow!
O que você está fazendo aqui?
Vá embora.
Sua irmã?
E quem é você, garoto?
Mycah, Senhor.
É o filho do çougueiro.
É meu amigo.
Um filho de carniceiro que deseja
ser cavaleiro, é?
Pegue a sua espada, filho de açougueiro.
Vamos lá ver quão bom você é.
Ela me pediu, Senhor.
Ela pediu.
Sou seu Príncipe,
não seu Senhor,
e eu disse para pegar
a sua espada.
Não é espada nenhuma, meu Príncipe.
É só um pau.
E você não é um cavaleiro.
Só o filho do açougueiro.
Aquela em quem batia é a irmã
da minha senhora, você sabe disso?
- Pare com isso!
- Arya, ficar de fora dessa.
Eu não vou machucá-lo ...
Muito.
Arya!
Imunda putinha!
Não, não, pare, pare,
vocês dois.
Você está estragando ele.
Você está estragando tudo!
Vou te estripar,
sua idiota!
Arya!
Nymeria!
Não.
Por favor, não.
Arya, deixa ele sozinho.
Meu príncipe, meu pobre príncipe,
olha o que fizeram com você.
Fique aqui, eu vou voltar
para a pousada e trazer ajuda.
Então vá!
Não toque em mim.
O lobo não está aqui.
Olhe para baixo do córrego.
Você tem que ir. Eles vão matá-lo pelo
que você fez com Joffrey.
Vá em frente - corra.
Vá!
Vá agora!
É um lobo gigante.
Eu vou verificar aqui.
Eu acho que ouvi um barulho.
Vai!
Arya!
Arya-aa!
Meu senhor!
Encontraram ela.
Ela está ilesa.
Onde ela está?
Ela foi levada
diretamente perante o rei.
- Quem levou?
- O Lannisters encontrou ela.
- Arya-aa!
- Certo, volte.
A Rainha ordena a eles
para trazê-la diretamente a ele.
De volta!
Volte para a pousada.
Todos de volta!
Sinto muito, sinto muito,
Sinto muito.
Você está ferida?
- Não.
Oh, está tudo certo.
Qual é
o significado disto?
Por que não trouxe a minha filha
para mim de uma vez?
Como te atreves a falar
ao seu Rei desta maneira?
Calma, mulher.
Desculpe, Ned.
Eu nunca quis assustar a menina.
Mas precisamos que esse
negócio seja feito rapidamente.
Seu menina e aquele menino de
açougueiro atacou o meu filho.
Aquele animal dela
quase arrancou o braço fora.
Isso não é verdade!
Ela só ...
mordeu um pouco.
Ele estava machucando Mycah.
Joff nos contou o que aconteceu.
Você e aquele rapaz
espancou ele com naipe de paus
- ENuando você Colocou o lobo sobre ele.
- Não foi isso que aconteceu!
Sim, é!
Eles todos me atacou e ela
jogou minha espada no rio.
Mentirosa!
Cale a boca!
Chega!
Ele me diz uma coisa,
ela me diz outra.
Sete infernos!
Quem sou eu para fazer isso?
Onde está a sua
outra filha, Ned?
Na cama, dormindo.
Ela não está.
Sansa, venha aqui, querida.
Agora, criança ...
Diga-me o que aconteceu.
Diga tudo
e diga a verdade.
É um grande crime
mentir para um rei.
Eu não sei.
Eu não me lembro.
Tudo aconteceu tão rápido.
- Eu não vi.
- Mentirosa!
Mentirosa Mentirosa Mentirosa!
Arya!
- Ei, pare com isso! Isso é o suficiente.
- Mentirosa mentirosa,mentirosa!
- Pare! Arya! - Ela é tão selvagem
quanto o animal dela.
Eu quero ela seja punida.
O que queres que eu faça,
chicoteá-la pelas ruas?
Droga, briga de crianças.
Acabou.
Joffrey ficará com estas cicatrizes
para o resto de sua vida.
Você deixou uma
garotinha desarmá-lo?
Ned, providencie o disciplinamento
da sua filha.
- Eu vou fazer o mesmo com meu filho.
- Felizmente, Excelência.
E o que dizer do lobo gigante?
O que aconteceu com a besta
que atacou o seu filho?
Eu esqueci
o maldito lobo.
Nós não encontrou vestígios
do lobo gigante, Excelência.
Não?
Que assim seja.
Nós temos um outro lobo.
Como você desejar.
- Você não pode dizer isso. - Um lobo gigante
nao é animal de estimação.
Dê a ela um cão.
Ela vai ser mais feliz por ele.
Ele não quer dizer Senhora,
não é?
Não, não, não, senhora!
senhora não mordeu ninguém!
- Ela é boa!
- Senhora não estava lá!
Você deixa ela em paz!
Impeço eles. Não os deixe fazer isso.
Por favor, por favor,
não era Senhora!
É este o seu comando -
Excelência?
- Onde está a besta?
está presa lá fora,Excelência.
Ser Ilyn,,
dê me a honra.
Não.
Jory..
Leve as meninas
para seus quartos.
Se isso deve ser feito,
então eu vou fazer isso sozinho.
Isso é algum truque?
O lobo é do norte.
Ela merece mais
do que um açougueiro.
O menino açougueiro
você o derrubou?
Ele correu ...
Não muito rápido.
www.tvsubtitles.net