♪ Game of Thrones 1x07 ♪
"O lado Afiado" - 5 de Junho, 2011
Esquerda em cima,
esquerda em baixo.
Direita por baixo,
estocada na direita.
Se vocês quebrarem alguma coisa,
a Septã vai querer minha cabeça.
O quê vocês estão fazen..
Sua irmã sabia perfeitamente bem
que você partiria hoje.
- Como ela pôde esquecer?
- Ela não esqueceu.
Ela está com o professor de dança.
Toda manhã ela treina com ele.
Ela sempre volta com arranhões
e machucados. Ela é tão desajeitada.
- Shh...
Volte ao seu quarto.
Tranque as portas
e não abra para ninguém
que você não conheça.
- O quê foi? O que está acontecendo?
- Faça o que eu te disse.
Corra!
Por aqui!
Esquerda, direita.
Rá!
Agora você está morta.
Você falou direita,
mas atacou pela esquerda.
E agora você é uma garota morta.
Só porque você mentiu.
Minha língua mentiu.
Meus olhos
gritaram a verdade.
Você não estava vendo.
Eu estava sim.
Eu observei, mas você...
observar não é ver,
menina morta.
A visão,
a verdadeira visão,
é o coração da arte da esgrima.
Arya Stark,
venha conosco.
Seu pai deseja vê-la.
E por que
Lord Eddard enviou
homens dos Lannister
ao invés de seus próprios?
Eu me pergunto.
Ponha-se em seu lugar,
mestre de dança.
Isso não é problema seu.
Meu pai não o enviaria.
E eu não preciso ir
se não quiser.
Levem-na.
Vocês são homens ou cobras, para
ameaçarem uma garotinha?
Saia do meu caminho, baixinho.
Eu sou Syrio Forel...
Bastardo estrangeiro.
...E vocês vão falar com
mais respeito comigo.
Matem o Braavosi.
Tragam a garota.
Arya, considere a aula
encerrada por hoje, criança.
Corra para seu pai.
Malditos paspalhos.
Vá agora, Arya.
Venha comigo.
Corra.
O primeiro espadachim de
Braavos não corre.
O quê nós dizemos
ao Deus da morte?
"Hoje não..."
Vá.
Hoje não.
Fique longe de mim.
Eu contarei ao meu pai.
Eu... Eu contarei à Rainha.
E quem você acha que me enviou?
Agulha.
Aí está ela.
- O quê você quer?
- Eu quero você, garota-lobo.
- Venha cá.
- Me deixe em paz.
Meu pai é um Lord.
Ele te recompensará.
Ela me recompensará...
a Rainha!
Fique longe!
Lord Stark,
você deve estar com sede.
Varys.
Eu prometo que não está envenenado.
Por que é que ninguém nunca
acredita no eunuco?
Não beba tanto, meu senhor.
Eu guardaria o restante,
se fosse você.
Esconda-o. Sabe-se que homens
morreram de sede nessas celas.
E quanto as minhas filhas?
A mais jovem parece ter
escapado do castelo.
Nem mesmo meus passarinhos
conseguiram achá-la.
- E Sansa?
- Ainda noiva de Joffrey.
Cersei vai mantê-la perto.
Mas quanto ao resto de sua guarda...
todos mortos,
me entristece dizer.
Eu odeio tanto
a visão de sangue.
Você observou meus homens sendo
massacrados e não fez nada.
E faria mais uma vez, Meu Senhor.
Eu estava desarmado, sem armadura e
cercado por espadas Lannister.
Quando olha para mim,
você vê um herói?
Que loucura te levou a
contar a Rainha
que você descobriu a verdade
sobre o nascimento de Joffrey?
A loucura da piedade.
Para que ela pudesse salvar
seus filhos.
Ah, os filhos.
São sempre os inocentes quem sofrem.
Não foi o vinho que matou Robert,
nem o javali.
O vinho o deixou lento
e o javali o abriu,
mas foi sua piedade
que matou o Rei.
Eu acredito que saiba que
é um homem morto, Lord Eddard?
A Rainha não pode me matar.
Catelyn está com seu irmão.
Infelizmente o irmão errado.
E perdido para ela.
Sua esposa deixou o anão
escapar entre seus dedos.
Se isto for verdade,
então corte minha garganta
e acabe logo com isso.
Hoje não, Meu Senhor.
Diga-me uma coisa, Varys.
A quem você realmente serve?
O Reino, Meu Senhor.
Alguém deve.
É Othor,
sem dúvidas.
O outro é
Jafer Flowers, Meu Senhor,
sem a mão que
o lobo arrancou.
Algum sinal de Benjen
ou o resto de seu grupo?
Apenas esses dois,
Meu Senhor.
Estão mortos há algum tempo,
eu diria.
- Humm.
- O cheiro.
Que cheiro?
Não tem cheiro algum.
Se estivesse mortos há bastante tempo,
não estariam apodrecendo?
Devíamos queimá-los.
Snow não está errado, Meu Lord.
Fogo resolverá.
À moda selvagem.
Eu quero que o Meistre Aemon
examine eles antes.
Você pode ser um
covarde, Tarly,
mas não é estúpido.
- Ponha-os para dentro.
- Você o escutou.
Senhor Comandante,
Mestre Aemon aguarda pelo
senhor em seus aposentos...
um corvo de Porto Real.
Vamos lá, tirem eles daqui.
Me traga um corno
de cerveja, Snow.
e se sirva também.
O Rei está morto.
Tem alguma notícia de meu pai?
Sente-se.
Lord Stark foi
acusado de traição.
Acredita-se que ele conspirou
com os irmãos de Robert
para negar o trono ao
Príncipe Joffrey.
Espero que você não esteja
planejando algo estúpido.
Seu dever jaz aqui agora.
Minhas irmãs estavam
em Porto Real também.
Tenho certeza de que serão
tratadas com gentileza.
Seu pai se provou um
terrível traídor, querida.
O corpo do Rei Robert
ainda estava quente
quando Lord Eddard Stark começou
a conspirar contra o Rei Joffrey.
Ele não faria isso.
Ele sabe o quanto amo Joffrey.
Por favor, Sua Graça, houve um engano.
Busque meu pai. Ele lhe dirá...
o Rei era seu amigo.
Sansa, doce criança, você é inocente de qualquer coisa. Nós sabemos disso.
Porém você é filha
de um traidor
como posso permitir meu filho
se casar com voce?
Uma criança nascida da
semente de um traidor
não é um bom partido para nosso Rei.
Ela é dócil agora, Sua Graça,
mas em dez anos quem sabe
quais traições ela cometerá?
Não, eu não sou assim. Eu serei uma
boa esposa para ele, você verá.
Eu serei uma Rainha assim como você.
Eu prometo. Não tramarei nada.
A garota é inocente,
Sua Graça.
Deveria ser dada a ela uma chance
de provar sua lealdade.
Pequena flor, você deve
escrever para a Senhora Catelyn
e seu irmão, o mais velho,
qual seu nome?
Robb.
Notícias da prisão de seu pai
chegarão a ele logo, sem dúvida.
Melhor que você as dê.
Se você quer ajudar seu pai,
peça a seu irmão que
mantenha a paz do Rei.
Diga à ele para vir à Porto Real
e jurar lealdade a Joffrey.
Se... se eu pudesse ver meu pai,
conversar com ele sobre...
Você me decepciona, criança.
Já lhe falamos da
traição de seu pai.
Por que você iria querer
falar com um traídor?
Eu só quis dizer que...
o quê acontecerá com ele?
- Isso depende.
- De... de quê?
De seu irmão.
E de você.
Traição?
Sansa escreveu isso?
É a letra de sua irmã,
mas as palavras da Rainha.
Você foi convocado à Porto Real
para jurar lealdade ao novo Rei.
Joffrey acorrenta meu pai,e agora
quer que eu o bajule?
Isso é uma ordem real, Meu Senhor.
- Se você se recusar a obedecer...
- Eu não recusarei.
Sua Graça me convoca à Porto Real,
Eu irei à Porto Real.
Mas não sozinho.
Convoque os vassalos.
Todos eles, Meu Senhor?
Todas elas juraram defender
meu pai, não é mesmo?
Sim, juraram.
Agora veremos o quanto
valem suas palavras.
Você está com medo?
Devo estar.
Que bom.
E por que isso é bom?
Significa que você não é estúpido.
Você tinha isso desde a madrugada?
Ele a enviou para mim,
não para você.
Eu só te deixei ler por cortesia.
Uma cortesia?!
Meu marido foi feito prisioneiro.
Meu finho planeja declarar guerra.
Uma guerra?
Seu filho contra os Lannisters?
Você deveria falar com ele.
Ensiná-lo a ser paciente.
Ned apodrece em um calabouço
e você fala de paciência?
Ele é seu cunhado!
Família não significa
nada para você?
Família é tudo para mim.
E eu não vou arriscar
a vida de Robin
nos metendo no meio de outra
guerra do seu marido.
- Estou com fome.
- Shh, querido.
Você acabou de comer.
Você não irá nos ajudar então?
Eu entendi direito?
- Mas eu estou com fome!
- Logo logo, querido.
Você sempre será
bem-vinda aqui, irmã.
Mas se você está me pedindo para
enviar homens do Vale para lutar...
É exatamente o que peço.
Vá em frente, meu bem.
Hora do banho.
Te darei de comer depois.
Se você teme pela segurança
de seu filho...
Mas é claro que eu temo
pela segurança dele!
Você é idiota?
Eles mataram meu marido.
Você disse que eles empurraram
seu filho pela janela.
Essa gente fará qualquer coisa.
E é por isso que devemos pará-los.
Os cavaleiros do Vale
ficarão no Vale
aonde eles pertencem,
protegendo seu Senhor.
Dá para você calar a boca?
Há tribos nos arredores
desse morro.
Se eu vou morrer,
que seja com uma melodia
no meu coração.
Eu deveria pegar sua comida
e te deixar aqui.
E aí? O que você faria então?
Morrer de fome, provavelmente.
Você não acha que eu
seria capaz, não é?
O quê você quer, Bronn?
Mulheres? Ouro?
Mulheres de ouro?
Continue comigo, e você terá tudo,
enquanto eu estiver vivo, e nem um segundo mais.
Mas você já sabia disso.
Por isso você bravamente lutou
para defender minha honra.
Justo.
Mas não espere que eu
me ajoelhe
e diga "Meu senhor" pra você
toda vez que você for cagar.
Não sou seu bajulador,
e também não sou seu amigo.
Embora eu fosse valorizar
muito a sua amizade
eu estou mais interessado
na sua facilidade em matar.
E se um belo dia te oferecerem
dinheiro pela minha cabeça,
lembre-se:
Seja qual for o preço,
eu cobrirei.
Eu gosto de viver.
Tyrion.
Venham, vamos dividir a fogueira.
Sirvam-se do nosso bode.
Quando vocês encontrarem seus
deuses, digam a eles
que Shagga Filho de Dolf
dos Corvos de Pedra mandou vocês.
Eu sou Tyrion filho de Tywin
do Clã Lannister.
Como gostaria de morrer,
Tyrion filho de Tywin?
Na minha cama,
aos 80 anos
com a barriga cheia de vinho e com
a boca de uma garota no meu pau.
Levem o meio-homem.
Ele pode dançar para as crianças.
Matem o outro.
Isso sim é algo raro de se ver...
não só é um bastardo,
mas o bastardo de um traidor.
Fantasma, algo errado?
Tem algo lá fora?
Comandante?
Fique.
Olá?
Quem está aí?
Senhor Comandante?
Snow?
Comandante!
vai! vai!
O que eles fizeram?
Pensei que os Dothrakis não
acreditavam em dinheiro.
Ouro para comprar navios, Princesa,
navios para velejar até Westeros.
Jorah, faça-os parar.
- Khaleesi?
- Você me ouviu.
Esses homens derramaram sangue pelo
seu Khal. Agora querem sua recompensa.
Princesa, você tem um
coração gentil,
mas é assim que sempre foi.
Eu não tenho um coração
gentil, Sor.
Kash qoy qoyi thira disse.
Me qorasokh anni!
- Venha.
- Anha afichak mae m'arakhoon!
O que você quer que seja
feito com elas?
Traga-me ela.
e aquelas outras mulheres la.
Você nao pode pegar
todas elas, Princesa.
Eu posso,
e eu vou.
Me Fati!
Khaleesi vazha
anhaan qorasokh anni,
ch'anha afichak
mae m'arakhoon anni!
Me vastoe hatif anni;
ahhazaan
yer Nemo vacchaki.
Ohos.
Os.
Obrigada, senhorita de prata.
Quem é você?
Me chamo Mirri Maz Duur.
Eu era uma Esposa de Deus neste Templo.
Minhas mãe era uma Esposa de Deus
antes de mim.
Ela me ensinou a fazer fumos
e pomadas curativas.
Todos os meus homens são um rebanho,
é o que meu povo acredita.
O Grande Pastor me mandou à Terra
para curar seus...
ovelha ou leão,
sua ferida deve ser
lavada e suturada
ou irá apodrecer.
Por trinta anos tenho
transformado homens
em cadáveres, menino.
Sou eu o homem que você  vai quer
liderando a vanguarda.
Galbart Glover vai
liderar a vanguarda
A maldita Muralha
vai derreter
antes que um Umber marche
atrás de um Glover.
Eu liderarei a vanguarda
ou pegarei meus homens
e marcharei para casa
Sinta-se à vontade para
faze-lo, Lord Umber.
E quando eu terminar
com os Lannisters
marcharei de volta ao Norte,
arrancarei você de sua Fortaleza
e o enforcarei como traidor.
Traidor, é isso mesmo?
Eu não me sentarei aqui
e engolirei insultos
vindos de um garoto tão novo
que fede a leite.
O Senhor meu pai me ensinou que
era morte levantar a espada
contra seu Lord Soberano.
Mas certamente Grande-Jon pretendia
apenas cortar minha carne para mim.
Sua carne...
é forte, a maldita.
- O que é isso? O que aconteceu?
- Shh, está tudo bem.
- Onde você está indo?
- Sul. Pelo pai.
Mas estamos no meio da noite.
Os Lannisters têm espiões
por todo lado
Não quero que saibam
que estamos indo.
Eles têm mais homens que nós.
É, eles têm.
Não posso ir com você?
Eu posso montar agora.
Você me viu montar.
E eu não vou atrapalhar, eu...
Deve sempre haver um
Stark em Winterfell.
Até meu retorno,
será você.
Você não deve deixar o castelo
enquanto estivermos fora. Entendeu?
Escute o Meistre Luwin.
Cuide do seu irmão mais novo.
Cuidarei.
Mandarei cartas sempre que puder,
mas se eu não der notícias,
não se assuste.
Até meu retorno.
Por quanto tempo esteve se
escondendo lá fora?
Robb deve estar te procurando
para se despedir.
Eles se foram todos.
Logo retornarão.
Robb vai libertar o pai
e eles voltarão com a mãe.
Não, não vão.
Por favor, cuide de Robb.
E cuide de todos os outros
homens de Winterfell
E Theon também, eu suponho.
Você os ouve, menino?
Os Velhos Deuses estão
te respondendo.
O que você está fazendo aqui?
Eles são meus Deuses também.
Além da Muralha,
eles são os únicos Deuses.
Até escravos podem rezar.
Você não é uma escrava.
Bem, seu amigo colocou
uma faca na minha garganta.
Não estou reclamando, Pequeno Senhor,
apenas contando verdades.
O que você quis dizer com
ouvir os Deuses?
Você lhes pediu,
eles estão te respondendo.
Shh.
Abra suas orelhas.
É apenas o vento.
Quem você pensa que envia o vento,
se não os Deuses?
Eles te vêem, menino.
Eles te ouvem.
Seu irmão não terá nenhuma ajuda
deles onde ele está indo.
Os Velhos Deuses não tem
poder algum no Sul.
As Árvores-coração de lá foram
cortadas há muito tempo.
Como eles podem ver se não tem olhos?
Bom, aí está um grande homem.
Se ele não tem sangue de
gigante eu sou a Rainha.
Volte e ache suas roupas, Hodor.
Vá se vestir.
Hodor.
Realmente têm gigantes
além da muralha?
Gigantes e coisas piores.
Eu tentei avisar seu irmão,
que ele está marchando na
a direção errada.
Todas estas espadas deviam
estar indo para o norte, menino.
Norte, não Sul!
Os ventos gelados estão surgindo.
Eles foram tocados pelos Outros.
É por isso que eles estão retornando.
É por isso que seus olhos ficam azuis.
Somente fogo pode para-los.
Como você sabe disso?
Eu li sobre isso em um livro...
um livro muito velho
na biblioteca do Meistre Aemon.
O que mais dizia o livro?
Os Outros
dormem sob o gelo por
milhares de anos.
E quando eles acordarem...
E quando eles acordarem, o que?
Espero que a muralha seja
alta o suficiente.
Neve de verão, Minha Senhora.
Robb trouxe o Norte com ele.
Os Senhores do Rio estão caindo
com Jaime Lannister em
seus calcanhares.
E Lord Tywin está trazendo um
segundo exército Lannister do Sul.
Nossos exploradores confirmam que é
ainda maior que o do Regicida.
Um exército ou dois,
os Reis do Norte
derrotaram tropas dez
vezes maiores.
Mãe!
Você parece bem.
Senhora Catelyn, você é uma visão
bem-vinda nesses tempos agitados.
Não pensávamos que a encontraríamos
aqui, Minha Senhora.
Eu não pensei que estaria aqui.
Gostaria de falar a sós com meu filho.
Eu sei que me perdoarão, Meus Senhores.
Vocês a ouviram!
Mexam seus rabos!
Vamos, fora.
Você também, Greyjoy.
Está surdo?
Não tema, Minha Senhora.
Enfiaremos nossas espadas
orifício abaixo em Tywin Lannister
e então partiremos para a Fortaleza
Vermelha, libertar Ned.
- Seu diabo velho, Rodrik.
- Jon.
Você não está se acabando, está?
Eu lembro do dia que você
veio ao mundo
de cara vermelha e guinchando.
E agora te encontro liderando
uma tropa à guerra.
- Não havia ninguém mais.
- Ninguém?
Quem eram aqueles homens que vi aqui?
- Nenhum deles é um Stark.
- Todos eles são veteranos de batalha.
Se você pensa que pode me enviar
de volta a Winterfell...
Oh, quem dera eu pudesse.
Chegou...
uma carta.
De Sansa.
Da Rainha, você quer dizer.
- Não há menção a Arya.
- Não.
Quantos homens você tem?
18.000.
Se eu for as Terras do Rei e
dobrar o joelho à Joffrey...
jamais te deixariam partir. Não.
Nossa melhor esperança...
Nossa única esperança...
é que você possa derrota-los em combate.
E se eu perder?
Você sabe o que houve com as
crianças Targaryen
- quando o Rei Louco caiu?
- Elas foram massacradas durante o sono.
Sob ordens de Tywin Lannister.
E os anos não o fizeram mais gentil.
Se você perder,
seu pai morre,
suas irmãs morrem,
nós morremos.
Bem, isso simplifica tudo então.
Suponho que sim.
Daqui talvez seja melhor que
Bronn e eu continuemos sozinhos.
Melhor para Tyrion, filho de Tywin.
Não para mim.
Se o meio-homem nos trair,
Shagga Filho de Dolf vai cortar
sua masculinidade...
e dar de comer às cabras, ok.
Tudo certo então.
Hora de encontrar meu pai.
- Tyrion.
- Tio.
Pai.
Os rumores de seu falecimento
eram infundados.
Desculpe por desapontá-lo.
E quem são esses...
companheiros seus?
Este é Shagga Filho de Dolf,
Chefe dos Stone Crowa.
Timett Filho de Timett,
líder dos Homens Queimados.
Essa boa moça é Chella
Filha de Cheyk,
líder dos Orelhas Negras.
E aqui temos Bronn, filho de...
Você não o conheceria.
Eu vos apresento
o Senhor meu Pai,
Tywin Filho de Tytos,
da Casa Lannister.
Senhor de Rochedo Casterly
e Detentor do Oeste?
Gentil de sua parte
ir à guerra por mim.
Você não nos deixou escolha.
A honra da nossa Casa
estava em jogo.
Seu irmão nunca se deixaria
capturar tão docilmente.
Nós temos nossas diferenças,
Jaime e eu.
Ele é mais corajoso.
Eu sou mais bonito.
Ele se cobriu de glórias.
Jaime esmagou os Senhores do
Rio em Golden Tooth,
e agora se lança contra Riverrun,
terra natal de Catelyn Stark.
E os Starks? Lord Eddard?
É nosso refém. Não liderará exército
algum da masmorra em que se encontra.
Como minha irmã convenceu o Rei
a prender seu querido amigo Ned?
Robert Baratheon está morto.
Joffrey governa as Terras do Rei.
Minha irmã governa,
você quer dizer.
O filho de Stark convocou seus vassalos.
- Marcha ao Sul com uma tropa forte.
- Um novato.
O primeiro gostinho da
batalha e ele fugirá
de volta à Winterfell com o
rabo entre as pernas.
Talvez.
Embora o garoto tenha uma
certa agressividade.
Você gostaria dele.
Já que estamos falando de guerra,
Eu fiz promessas à meus amigos aqui
e um Lannister sempre paga
suas dívidas.
Nós necessitaremos de três mil
elmos e escudos,
além de espadas, lanças,
gorjais, maças...
Com sua licença Meu Senhor,
Sor Addam mandou-me reportar que
os Nortenhos
cruzaram o Gargalo.
O lobo investe contra as
presas do leão.
Então que seja. Kevan, mande que
rufem os tambores.
E avise Jaime que estou
indo contra Robb Stark.
É para já, Meu Senhor.
Dizem que os homens dos clãs
das montanhas são grandes guerreiros.
Cavalguem comigo
contra meus inimigos
e deverão receber tudo que lhes foi
prometido e ainda mais.
Somente se o meio-homem lutar conosco.
Até termos o aço que ele nos prometeu,
a vida do pequeno leão é nossa.
Os exploradores reportam que Lord
Tywin se dirige ao Norte.
Precisamos pega-lo em
terreno acidentado,
deixar os cavaleiros em
desvantagem.
Não, precisamos contorna-lo
e quebrar o cerco de Jaime
Lannister à Riverrun.
Faça isso e os Senhores do Rio
se juntarão a nós.
Para fazer qualquer coisa
temos que cruzar o rio
e a única travessia é nas Gêmeas.
Lord Frey controla a ponte.
Vassalo de seu pai.
"O atrasado Lord Frey"
meu pai o chama.
No Tridente, ele não apareceu
até que a batalha estivesse terminada.
Alguns homens levam seus juramentos
mais a sério que outros.
Robb está certo.
Precisamos daquela ponte.
Então o que vai ser?
Vamos contra Jaime Lannister
ou Lord Tywin?
Com licença, Meus Senhores.
Nós capturamos um explorador Lannister.
Não se preocupe rapaz. Ele não deixará
essa tenda com a cabeça.
Onde vocês o encontraram?
Em uma moita acima do acampamento.
Ele parecia estar contando.
Até quanto você contou?
Vinte mil. talvez mais.
Você não precisa fazer isso
você mesmo.
Seu pai entenderia...
Meu pai entende misericórdia,
quando há lugar para ela.
E ele entende honra...
e coragem.
Deixe-o ir.
Robb.
Diga a Lord Tywin que o inverno
está chegando para ele.
Vinte mil nortenhos estão indo ao sul
descobrir se ele de fato caga ouro.
Sim, Meu Senhor.
Obrigado, Meu Senhor.
Está louco, garoto?!
Deixando-o ir?
Me chame de garoto novamente.
Vamos.
Oi
É também da vontade
de Vossa Graça
que seu leal servo Janos Slynt,
- Comandante da Patrulha da Cidade...
- Sor Aron.
...Seja imediatamente promovido
à classe de Lord...
- Lord Gyles.
-..E receba o castelo
de Harrenhal,
e que seus filhos e netos
recebam tal honra
depois dele, até o fim
dos tempos.
No lugar do traidor Eddard Stark,
é da vontade de Vossa Graça
que Tywin Lannister,
Senhor de Rochedo Casterly e
Detentor do Oeste,
seja nomeado Mão do Rei.
Por fim,
nesses tempos tumultuosos,
é do entendimento do conselho
que a vida e segurança
do Rei Jofrrey
seja de suprema importância.
Sor Barristan Selmy.
Sua Graça, estou a seu comando.
Levante-se, Sor Barristan.
Pode remover seu elmo.
Você serviu ao reino longa e
fielmente.
Todo homem e mulher nos Sete
Reinos lhe deve agradecimentos.
Mas é tempo de abandonar sua
armadura e espada.
É tempo de descansar e
relembrar com orgulho
seus muitos anos de serviço.
Sua Graça, a Guarda do Rei é uma
irmandade juramentada.
Nossos votos são para toda a vida.
Somente a morte nos alivia de
nosso cargo sagrado.
Morte de quem, Sor Barristan?
Sua ou do Rei?
Você deixou meu pai morrer.
Está muito velho para proteger alguém.
- Sua Graça...
- O Conselho determinou
que Sor Jaime Lannister
tomará seu lugar
como Senhor Comandante da
Guarda do Rei.
O homem que profanou sua lâmina
com o sangue do rei
que ele jurou defender!
Cuidado, Sor.
Nós não temos nada além de gratidão
pelos seus longos anos de serviço,
bom Sor.
À você será dada uma robusta
fortaleza perto do mar,
com servos para cuidar de todas
as suas necessidades.
Um salão no qual morrer
e homens para me enterrar.
Eu sou um Cavaleiro.
E devo morrer como Cavaleiro.
Um Cavaleiro pelado, aparentemente.
Mesmo agora eu poderia cortar
vocês cinco como se cortasse bolo.
Aqui, garoto!
Derreta e adicione às outras.
Se qualquer homem nesse salão tem
outros assuntos
para acertar com Sua Graça,
fale agora
ou saia e mantenha seu silêncio.
Sua Graça.
Aproxime-se, Minha Senhora.
A Senhora Sansa da Casa Stark.
Você tem algum assunto para o Rei
e o conselho, Sansa?
Tenho.
Se agradar Sua Graça,
peço misericórdia ao meu pai,
Lord Eddard Stark, que era Mão do Rei.
Traição é uma erva nociva.
- Deve ser arrancada pela raiz...
- Deixe-a falar.
Eu quero ouvir o que ela tem a dizer.
Obrigada, Sua Graça.
Você nega os crimes de seu pai?
Não, Meus Senhores.
Eu sei que ele deve ser punido.
Tudo o que peço é misericórdia.
Eu sei que o Senhor meu pai
se arrepende do que fez.
Ele era amigo do Rei Robert e o amava.
Todos sabem que ele o amava.
E ele nunca quis ser Mão até
que o Rei o pediu.
Eles devem ter mentido para ele...
Lord Renly ou Lord Stannis
ou alguém.
Eles devem ter mentido.
Ele disse que eu não era o Rei.
Por que ele disse isso?
Ele estava gravemente ferido.
Meistre Pycelle estava dando
leite de papoula a ele.
Ele estava fora de si. Senão jamais
teria dito tal coisa.
A fé de um criança...
Que doce inocência.
E ainda, dizem que a sabedoria
frequentemente vem
da boca de bebês.
Traição é traição.
Algo mais?
Se ainda tem alguma afeição
por mim em seu coração,
por favor conceda-me essa
gentileza, Sua Graça.
Sua doces palavras me comoveram.
Mas seu pai deve se confessar.
Ele deve se confessar e
dizer que eu sou o Rei.
Ou não haverá
misericórdia para ele.
Ele o fará.
www.tvsubtitles.net