Ele atacou um de meus irmãos
e sequestrou o outro.
Mande sua esposa
mandar o Duende
-para Porto Real.
-E Jaime Lannister?
Metade do reino está em dívida
com seu pai.
Conversamos quando
voltar da caçada.
-Caçada?
-Ficará no trono
-na minha ausência.
-Foi acusado
de ter contratado um homem
para matar Bran, em seu quarto.
Exijo um julgamento
por combate.
-Você tem esse direito.
-Algum voluntário?
Eu lutarei pelo anão.
Grande Meistre Pycelle,
envie um corvo
para Rochedo Casterly.
Informe que Tywin Lannister
foi convocado à corte
para responder pelos crimes
de Gregor Clegane,
ou será tido
como inimigo da coroa
e traidor ao reino.
Lutem!
Vou enviar vocês duas
de volta para Winterfell.
O quê? Vou me casar
com o Príncipe Joffrey.
Ele será o maior rei de sempre,
o leão de ouro,
e eu terei filhos
com lindos cabelos loiros.
"Lorde Orys Baratheon,
cabelo preto.
Axel Baratheon,
Robert Baratheon,
cabelo preto.
Joffrey Baratheon,
cabelo loiro".
Eu quero aquilo
pelo que vim.
Quero a coroa que
ele me prometeu.
-Não! Dany, por favor!
-Uma coroa para um rei.
O fogo não pode matar
um dragão.
DarkSide
Muita Cláudia pra pouco assento
DarkLegenders:
Lqrner | @dukzzz | @ldegroote
S01E07
"You Win or You Die"
Visitem:
gameofthronesbr.com
www.darksite.tv
twitter.com/darklegenders
Foi chamado à corte
pra responder pelos crimes
de seu homem,
Gregor Clegane, A Montanha.
Apresente-se
em duas semanas
ou será considerado
inimigo da coroa.
Pobre Ned Stark.
É um homem corajoso,
mas que não pensa direito.
Atacá-lo foi estupidez.
Os Lannisters...
não agem como tolos.
Você vai dizer
algo inteligente?
Diga algo inteligente.
Catelyn Stark
pegou meu irmão.
Por que ele ainda
está vivo?
-Tyrion?
-Ned Stark.
Um de nossos homens
interferiu...
e fincou-o na perna
antes que eu pudesse matá-lo.
Por que ele ainda
está vivo?
-Não seria algo limpo.
-Limpo?
Gasta tempo demais
se preocupando
com o que os outros
pensarão de você.
Não ligo
pro que pensam de mim.
É o que quer
que pensem de você.
É a verdade.
Quando ouve eles chamando você
de Regicida, não te incomoda?
Claro que me incomoda.
Um leão não se preocupa
com o que acham das ovelhas.
Deveria estar feliz
por sua vaidade
ter ajudado a diminuir
a sua imprudência.
Vou te dar metade
de nossas forças.
30 mil homens.
Os levará à querida casa
de Catelyn Stark
e a lembrará que um Lannister
sempre paga sua dívida.
Não sabia que dava tanto valor
à vida de meu irmão.
Ele é um Lannister.
Ainda que seja o pior
dos Lannisters, ele é um.
E a cada dia que ele passa
como prisioneiro
é um que nossa família
perde mais respeito.
O leão se importam
com o que pensam...
Não é o que pensam,
é um fato.
Se outra Casa prende
um dos nossos
e o tem como prisioneiro
e não são punidos,
nossa Casa não é mais
uma Casa a se temer.
Sua mãe está morta.
E logo estarei morto.
E então você também...
e seu irmão também...
sua irmã
e todos os filhos dela.
todos mortos,
todos apodrecendo sob a terra.
É o nome da família
que continua a viver.
A única coisa
Não é a sua glória pessoal
ou sua honra. É a família.
Entendeu?
Tem a bênção de ter habilidades
que poucos têm.
A bênção de ser
de uma das famílias
mais poderosas
dos reinos.
E ainda tem a bênção
da juventude.
E o que fez
com essas bênçãos?
Foi guarda-costas
de dois reis.
Um rei era louco
e o outro um bêbado.
O futuro da nossa família
será decidido
nos próximos meses.
Nós podemos criar uma dinastia
prevista para durar mil anos...
ou podemos ser destruídos,
como foram os Targaryens.
Preciso que se torne o homem
que foi destinado a ser.
Não é no ano que vem,
nem amanhã...
É agora.
Está sentindo dor.
Já senti piores,
minha senhora.
Talvez seja hora
de ir para casa.
O sul não combina com você.
Sei a verdade pela qual
Jon Arryn foi morto.
Sabe, Lorde Stark?
Foi por isso que me chamou?
Pra brincar de adivinhação?
Ele fez isso antes?
Jaime teria matado ele.
Meu irmão vale mais que mil
do seu amigo.
Seu irmão...
ou seu amante?
Por 300 anos, os Targaryens
têm casado e irmão e irmã
para manter o sangue puro.
Jaime e eu somos muito mais
que irmão e irmã.
Nós compartilhamos o ventre.
Viemos juntos a esse mundo,
devemos ficar juntos.
Meu filho te viu com ele.
-Você ama seus filhos?
-Com todo o meu coração.
-Não mais do que amo os meus.
-E todos os três são do Jaime.
Graças aos deuses.
No caso raro de Robert abandonar
suas vadias e ir à minha cama
eu o finalizo de outras formas.
Ele não se lembra de manhã.
-Sempre o odiou.
-Odiei?
Eu venerava ele.
Todas garotas dos Sete Reinos
sonhavam com ele, mas era meu.
E quando o vi no dia
do nosso casamento
no Septo de Baelor...
Bonito e destemido,
com a barba negra, o momento
mais feliz da minha vida.
E à noite ele foi em mim,
cheirando a vinho,
e fez o que fez,
o pouco que conseguia fazer...
E sussurrou no meu ouvido:
"Lyanna."
Sua irmã estava morta
e eu estava viva
e ele a amava
mais do que eu.
Quando o rei voltar
vou contar a ele a verdade.
Então você deverá ir embora.
Você e seus filhos.
Não quero ter o sangue deles
nas minhas mãos.
Vá o mais longe possível,
com o máximo de homens possível.
Porque aonde quer
que você vá...
a fúria de Robert
irá te seguir.
E a minha fúria, Lorde Stark?
Você deveria ter ficado
com o reino.
Jaime me contou do dia
que Porto Real caiu,
ele estava no Trono de Ferro
e você o fez levantar.
Só deveria ter subido
aqueles degraus.
Um erro triste.
Na minha vida
eu fiz muitos erros...
-Mas aí eu não errei.
-Errou sim.
Quando se joga o jogo do trono
ou se ganha ou morre.
Não há meio termo.
Sim! Sim!
Sim... Sim.
Não, não, não, não.
É o que ensinam no norte?
E você?
De onde quer que você venha...
Tem alguma ideia de quão
ridícula você parece?
Alguma de vocês entende
o que estou dizendo?
Sim, meu senhor.
Que tal recomeçarmos?
Vamos?
Você vai ser o homem
e você a mulher.
Vamos lá.
Devagar.
Não estão enganando eles.
Eles pagaram vocês.
Sabem o que vocês são.
Eles sabem
que é tudo encenação.
O trabalho de vocês é fazê-los
esquecer o que sabem.
E isso requer tempo.
É preciso ter calma.
Vá em frente.
Tenha calma.
Ele está ganhando você
apesar de ser quem é.
Você está começando
a gostar disso.
Ele quer acreditar em você.
Ele se diverte com o pau dele
desde pequeno
porque você não iria
se divertir?
Ele sabe que é melhor
que os outros homens.
No fundo ele sempre soube.
Agora ele tem provas disso.
Ele é tão bom
que toca algo fundo em você,
que ninguém sabia existir.
Superando a sua
própria natureza.
Por que não junta-se a nós,
meu senhor?
Estou me guardando
para outra pessoa.
O que ela não sabe
não a machuca.
Uma ditado estúpido.
O que não sabemos,
geralmente é o que nos mata.
-Ela deve ser muito bonita.
-Não. Na verdade, não.
Mas de uma linhagem
impecável.
Acho que meu senhor
está apaixonado.
Por muitos anos.
Na verdade,
a maior parte da vida.
Brinque com a bunda dela.
E ela me amava também.
Eu era seu confidente.
Seu brinquedinho.
Podia me contar qualquer coisa.
Qualquer coisa, mesmo.
Ela me contou sobre
os cavalos que gostava.
O castelo que ela queria viver.
O homem com quem se casaria.
Um homem do norte,
com um queixo de bigorna.
Então o desafiei
para um duelo.
Por que não?
Li todas as histórias.
O pequeno herói sempre vence
o grande vilão nas histórias.
No final,
ela não o deixou me matar.
"É apenas um garoto."
Ela disse.
"Por favor, não o machuque."
Ele me deu uma bela cicatriz,
e eles foram embora.
Ela está casada com ele?
Não. Ele foi morto
antes do casamento.
E ela acabou com o irmão dele.
Uma homem mais impressionante.
Ela o ama.
Eu temo ele.
E por que não?
Quer dizer...
Quem se comparia a ele?
Ele é tão...
bom.
Sabe o que aprendi
perdendo aquele duelo?
Aprendi que nunca ganharei.
Não daquele modo.
Aquele jogo é deles.
As regras deles.
Não vou lutar contra eles.
Vou fodê-los.
É isso o que sei fazer.
É o que sou.
E apenas admitindo o que somos,
conseguimos o que queremos.
E o que você quer?
Tudo, minha querida.
Tudo o que existe.
Agora vão se lavar.
Ambas trabalharão à noite.
Você é uma garota bonita.
Sabia disso?
De onde venho, não temos piedade
com criminosos.
De onde venho, se alguém
como você ataca um senhor,
te deixaríamos na praia
na maré baixa
suas mãos e pés acorrentados
em quatro pontos.
Você vê a maré subindo.
Você vê a morte se aproximando
a cada centímetro
-De onde você vem?
-Das Ilhas de Ferro.
-Elas são distantes?
-Nunca ouviu das Ilhas de Ferro?
Acredite em mim, você também
nunca ouviu falar de onde vim.
Acredite em mim,
meu senhor.
Não está mais vivendo
na selva.
Em terras civilizadas, você se
refere aos melhores que você,
por seus tílulos.
-E qual é?
-Senhor.
Por quê?
"Por quê?"
Que quer dizer com "por quê"?
Meu pai é Bailon Greyjoy,
senhor das Ilhas de Ferro.
O que isso tem a ver
com você?
Se o seu pai é senhor, como você
pode ser um senhor também?
Serei um senhor,
depois que meu pai...
-Então agora você não é senhor?
-Não. Você...
Está brincando comigo?
É isso?
Só não entendo como vocês
do sul fazem as coisas.
-Não sou do sul.
-Está ao sul da muralha.
Para mim,
isso faz de você alguém do sul.
Você é uma meretriz insolente,
não é?
Não saberia dizer, meu senhor.
Não sei o que é insolente.
Insolente.
Significa rude.
Desrespeitosa.
Quer ficar sem
essas correntes?
Theon Greyjoy,
a dama é nossa convidada.
Pensei que fosse
nossa prisioneira.
Em sua experiência,
não é tudo parecido?
Há chances de eu não estar
por perto na próxima vez.
Estou acostumada com
piores que ele.
homens que o mastigariam
e limpariam os
dentes com seus ossos.
Por que veio
para aqui?
Não tive a intenção
de vir aqui.
Queria ir mais ao sul daqui.
O mais sul possível.
Antes da longa noite chegar.
Por quê?
Do que tem medo?
Há coisas que dormem de dia
e caçam à noite.
Corujas e
gatos selvagens...
Não falo de corujas
e gatos selvagens.
As coisas que você fala
se foram há milhares de anos.
Elas não se foram, velho.
Elas estavam dormindo.
E não estão dormindo mais.
Sinto falta de garotas.
Até de falar com elas,
eu nunca falo com elas.
Apenas olhar para elas,
ouvi-las rir.
Não sente falta de garotas?
Cavaleiros.
A corneta.
Temos de usar a corneta.
Por que ele está sozinho?
Um sopro para retorno.
Dois sopros para selvagens.
Ele não é um cavaleiro.
É o cavalo do meu tio,
Benjen.
Onde está meu tio?
Ned!
É o Robert...
estávamos caçando...
um javali...
Deveria ter passado
mais tempo com você.
Para ensiná-lo
a ser um homem.
Nunca foi meu destino
ser um pai.
Vá...
você não quer ver isso.
A culpa é minha.
Muito vinho.
Eu errei o ataque.
Cheira mal.
Cheira como a morte.
Não ache que não consigo
sentir o cheiro dela.
Mas eu me vinguei
do desgraçado, Ned.
Enfiei a faca
no meio da cabeça dele.
Pergunte a eles se não fiz isso.
Pergunte.
Caro, o maior banquete funeral
que os Sete Reinos já viram.
E quero que todos comam
o javali que me pegou.
Agora, saiam, todos.
Quer falar com Ned.
-Robert, meu doce...
-Saiam todos!
Idiota!
Papel e tinta. Estão na mesa.
Escreva o que direi.
Em nome de Robert,
da Casa Baratheon,
o Primeiro do Seu Nome...
Você sabe como é.
Coloque os títulos.
Eu ordeno que...
Eddard, da Casa Stark...
Coloque os títulos.
seja o rei regente e Protetor
do Reino após minha morte.
Para governar em meu lugar...
até que meu filho Joffrey
tenha a idade pra governar.
Me dê.
Entregue ao Conselho
depois que eu morrer.
Pelo menos eu fiz isso
da forma certa. Pelo menos isso.
Agora você vai reinar.
Vai odiar ainda mais
que eu.
mas você vai fazer bem.
A menina...
Daenerys...
você estava certo.
Varys, Mindinho, meu irmão...
Uns inúteis.
Só você pode me dizer não.
Só você.
Deixe-a viver.
-Pare-os, se ainda houver tempo.
-Vou pará-los.
E meu filho...
ajude-o, Ned.
Faça ele melhor
do que eu.
Vou...
farei tudo que for possível
para honrar sua memória.
Minha memória?
Rei Robert Baratheon...
morto por um porco.
Me dê algo pra dor
e me deixe morrer.
Dê a ele
leite da papoula.
Ele estava confuso
pelo vinho.
Ele mandou a gente...
se afastar, mas...
eu falhei com ele.
Ninguém poderia
ter protegido ele dele mesmo.
Me pergunto, Sor Barristan,
quem o deu o vinho?
Seu escudeiro.
Seu escudeiro?
O garoto Lannister?
Tão prestativo ao tentar
não deixar o rei sem vinho.
Espero que o pobre garoto
não se culpe.
Sua Graça mudou de ideia
sobre Daenerys Targaryen.
Qualquer acordo
que tenham feito...
Desfaçam-no.
Agora.
Temo que as aves
já voaram.
Aparentemente
ela já está morta.
O garanhão que monta o mundo
não precisa do Trono de Ferro.
A profecia diz...
que o garanhão ira montar
até o fim do mundo.
O mundo acaba no mar
de sal negro.
Cavalos não podem passar
sobre a água venenosa.
O mundo não acaba
no mar...
há muito chão
pra lá do mar.
O chão onde eu nasci.
-Não é chão, é terra.
-Terra, sim.
Há milhares de navios
nas cidades livres.
Cavalos de madeira
que voam no mar...
Não vamos falar sobre cavalos
de madeira e cadeiras de ferro.
Não é uma cadeira.
É um...
Trono.
Trono?
Uma cadeira
em que senta um khal...
ou...
uma khaleesi.
Um rei não precisa
de uma cadeira pra se sentar.
Ele só precisa de um cavalo.
Não pode me ajudar
a fazê-lo entender?
Os dothrakis agem quando querem
e pelas razões que querem.
Seja paciente, khaleesi.
Você irá pra casa, prometo.
Meu irmão...
era um idiota, eu sei, mas era
o herdeiro dos Sete Reinos.
Disse algo engraçado?
Perdoe-me, mas seu antepassado,
Aegon, o Conquistador,
não conquistou seis reinos
por direito.
Não tinha direito sobre eles.
Conquistou porque pôde.
E porque ele tinha dragões.
Ter alguns dragões
facilita as coisas.
-Você não acredita.
-Já viu um dragão, khaleesi?
Eu acredito o que me contam
meus olhos e ouvidos.
Isso foi há 300 anos.
Ninguém sabe o que aconteceu.
Com sua licença, vou procurar
o capitão mercante.
-Ver se chegaram cartas pra mim.
-Eu vou com você.
Não se incomode com isso.
Desfrute do mercado.
Volto bem rápido.
Jorah, o Ândalo?
A Aranha manda suas saudações
e comprimentos.
Um perdão real.
Agora você pode ir para casa.
Vinho tinto doce.
Vinhos doces de Lys,
Volantis e de Arbor.
Vinho de Tyroshi.
Delícias ândalas.
Eu tenho todos.
Todos!
Um pouquinho pra khaleesi?
Tenho um vinho tinto doce
de Dorne, minha senhora.
Tão gostoso que você dará
meu nome ao seu filho.
Meu filho já tem nome,
mas experimentarei
seu vinho de verão.
Só um gole.
Minha senhora,
você é de Westeros?
Tem a honra de falar
com Daenerys da Casa Targaryen.
Khaleesi dos cavaleiros
e princesa dos Sete Reinos.
-Princesa.
-Levante-se.
-Ainda quero tomar o vinho.
-Isso aqui?
Um lixo de Dorne.
Indigno de uma princesa.
Tenho um tinto seco.
O néctar dos deuses.
Deixe-me dar um barril.
-Um presente!
-Você me honra, ser.
A honra...
é toda minha.
Muitos em sua terra natal
rezam pelo seu retorno.
Espero poder retribuir
sua bondade algum dia.
Rakharo, coloque-o ali.
-Há algo de errado?
-Tenho sede. Abra ele.
O vinho é pra khaleesi,
não gente como vocês.
Abra ele.
Sirva.
Seria um crime beber algo
desta qualidade
-sem deixá-lo respirar.
-Faça o que ele manda.
Como a princesa manda.
É doce, não?
Consegue sentir o cheiro
das frutas?
Prove-o, senhor.
Me diga se não é
o melhor vinho que já tomou.
Você primeiro.
Eu?
Não sou digno de tomá-lo.
Só um mercador ruim
bebe sua própria mercadoria.
Você vai beber.
Venha.
Vieram a nós
como bandidos...
caçadores furtivos...
estupradores...
assassinos, ladrões.
Vieram sozinhos...
algemados...
sem amigos ou honra.
Vieram dos ricos...
e vieram da pobreza.
Alguns têm nomes
de Casas orgulhosas
outros nomes de bastardos
e outros nenhum nome.
Mas não importa.
Isso tudo ficou no passado.
Aqui...
na Muralha...
somos todos
de uma Casa.
Hoje à noite...
Você tem permissão
pra ficar feliz.
Vai ser um patrulheiro.
Não é
o que você sempre quis?
Quero encontrar meu tio.
Sei que ele está vivo
lá fora. Sei que está.
Gostaria de te ajudar,
mas não sou um patrulheiro.
Eu vou ser um intendente.
É uma honra
ser um intendente.
Não é tanto assim.
Mas há comida.
e amores antigos,
também.
Aqui...
vão começar de novo.
Um homem
da Patrulha da Noite...
vive sua vida
para o reino.
Nem pra um rei...
ou um senhor...
ou a honra desta
ou daquela Casa.
Não por ouro ou glória...
ou o amor de uma mulher.
Mas só para o reino...
e às pessoas que vivem nele.
Aprenderam as palavras
de seus votos.
Pensem cuidadosamente
antes de falá-los.
A pena por deserção...
é a morte.
Vão fazer seus votos aqui,
hoje à noite...
ao pôr do sol.
Algum de vocês ainda acredita
nos antigos deuses?
Eu, meu senhor.
Quer dizer os votos perante
a árvore coração, como seu tio?
Sim, meu senhor.
Vai encontrar a árvore
1km ao norte da muralha
E talvez seus velhos deuses.
Meu senhor?
Eu poderia ir também?
A Casa Tarly
acredita nos antigos deuses?
Não, meu senhor.
Fui batizado
à luz dos Sete,
como meu pai foi
e meu avô também.
E por que negará os deuses
de seu pai e sua Casa?
A Patrulha da Noite
agora é minha Casa.
E os Sete nunca responderam
às minhas orações.
Talvez os deuses antigos
responderão.
Como você quiser.
A cada um será atribuído
uma ordem.
De acordo
com nossas necessidades...
e suas qualidades.
Halder, aos construtores.
Pyp, aos intendentes.
Todd, aos fabricantes.
Grenn, aos patrulheiros.
Samwell, aos intendentes.
Matth, aos patrulheiros.
Dareon, aos intendentes.
Ballion, aos patrulheiros.
Rast, aos patrulheiros.
Jon, aos intendentes.
Lancel, aos construtores.
Haider, aos construtores.
Gordor, aos intendentes.
Nikko, aos patrulheiros.
Escara, aos patrulheiros.
Albett, aos construtores.
Jorden, aos estábulos.
Mikken, às cozinhas.
Halor, aos construtores.
Beluga, aos patrulheiros.
Que os deuses os protejam.
Patrulheiros, comigo.
Construtores!
Samwell...
vai me ajudar com os corvos
e na biblioteca.
Pyp... fale com Marsh
da cozinha.
Luke, fale com Joe Um-Olho
dos estábulos.
Dareon, estou mandando-o
a Atalaieste do Mar.
Quando chegar,
fale com Borcas.
Não fale nada
sobre seu nariz.
Jon Snow...
o Senhor Comandante Mormont
o pediu como intendente pessoal.
Vou servir a refeição e preparar
a água pro banho dele?
Claro que sim.
E tomar conta da lareira
do quarto dele,
e trocar suas cobertas
e lençóis todo dia.
E fará tudo mais
que ele pedir.
Acha que sou um servo?
Acho que é um homem
da Patrulha da Noite.
Mas talvez me enganei.
Posso ir?
Como quiser.
Jon! Aguarde!
-Não vê o que estão fazendo?
-Só a vingança de Sor Allister.
Ele queria e conseguiu!
Intendentes são criados.
Ando a cavalo e luto
melhor que todos vocês.
-Não é justo!
-Justo?
Estava cantando a um nobre
no Salão Redondo
aí colocou a mão na minha perna
e queria ver meu pau.
Afastei ele e ele disse
que cortaria minhas mãos
por ter roubado dele.
Agora estou aqui,
no fim do mundo,
sem ninguém pra contar,
só velhos e pessoas como vocês.
Nunca mais verei
a minha família.
Nunca mais terei uma mulher.
Não me fale do que é justo.
Pensei que tinha roubado queijo
pra sua irmã que passava fome.
Como diria que um senhor
tentou pegar meu pau?
Canta uma música, Pyp?
Gostaria de ouvir uma música.
Agora me escute.
O velho é o Senhor Comandante
da Patrulha da Noite.
Estará ao seu lado dia e noite.
Sim, limpará as roupas dele.
Mas também
pegará suas cartas,
participará das reuniões
e será escudeiro na batalha.
Você vai saber de tudo,
participar de tudo.
E ele mesmo pediu
por você.
Ele quer te preparar
para o comando.
É só que...
sempre quis
ser um patrulheiro.
Eu sempre quis
ser um mago.
O que foi?
É sério.
Vai ficar
e fará o juramento comigo?
Senhor Stark.
Tem um minuto?
Sozinho, se puder.
Ele o nomeou
Protetor do Território.
-Ele nomeou.
-Ela não ligará.
Me dê uma hora e terá
100 espadas ao seu comando.
-E o que faço com as espadas?
-Ataque.
Hoje à noite,
enquanto o castelo dorme.
Devemos tirar Joffrey de sua mãe
e trazê-los a nós.
Protetor do Território ou não,
quem tem o rei tem o reino.
Enquanto espera,
Cersei está se preparando.
Quando Robert morrer
será tarde demais pra nós dois.
E Stannis?
Tirar os Sete Reinos de Cersei
e dar ao Stannis?
Não entendeu como faz
pra "proteger o reino".
-Stannis é seu irmão mais velho.
-Esqueça a linha de sucessão.
Não ligou pra ela
ao lutar contra o Rei Louco
e nem deverá ligar agora.
O que é melhor
pros Sete Reinos?
pras pessoas que governamos?
Todos sabemos
quem Stannis é.
Ele não inspira amor
ou lealdade.
Ele não é um rei.
Eu sou.
Stannis é um comandante.
Levou homens à guerra,
duas vezes.
-Destruiu a frota dos Greyjoy.
-É um bom soldado. Todos sabem.
Assim como o Robert.
Me diga, ainda acredita
que bons soldados são bons reis?
Não vou desonrar
as últimas horas de Robert
derramando sangue
na sua casa.
E tirando crianças assustadas
de suas camas.
Ira hoje à noite
a Pedra do Dragão.
Vai entregar isso
nas mãos de Stannis Baratheon.
Não ao seu intendente
nem a seu capitão de guarda.
E nem à sua esposa.
Apenas ao Stannis.
Sim, meu senhor.
Agora nos deixe.
Meu senhor Protetor.
O rei não tem
filhos legítimos.
Joffrey e Tommen são bastardos
de Jaime Lannister.
-Então, quando o rei morrer...
-O trono passa ao seu irmão...
-Lorde Stannis.
-É o que parece.
-A menos que...
-Não há nada disso.
Ele é o rei de direito,
nada mudará isso.
Mas ele não chegará ao trono
sem sua ajuda.
Seria melhor negar o trono a ele
e dá-lo ao Joffrey.
Você tem um fiapo de honra?
Agora você é a Mão do Rei
e Protetor do Território,
você tem todo o poder,
precisa apenas pegá-lo.
Faça as pazes com Lannister.
Solte o Duende.
Case sua filha
com Joffrey.
Poderemos nos livrar
de Stannis depois,
e se Joffrey causar problemas
no trono,
nós revelamos seu segredo
e colocamos Renly em seu lugar.
Nós?
Precisará de alguém
pra te ajudar, te garanto.
-Meu preço será razoável.
-Está sugerindo traição.
Somente se perdermos.
Me manda fazer as pazes
com os Lannisters.
As pessoas que tentaram
matar meu filho.
Só fazemos as pazes
com inimigos, senhor.
Por isso que chamam
de "fazer as pazes".
Não...
Não farei isso.
-Então será Stannis e guerra?
-Não tenho escolha.
Ele é o herdeiro.
Por que me fez chamou aqui?
Não foi por meus conselhos.
Você prometeu à Catelyn
que iria me ajudar.
Eles têm uma dúzia de cavaleiros
e uma centena de soldados.
Mais o que suficiente pra vencer
o que sobrou de minha guarda.
Preciso
da Patrulha da Cidade.
Eles têm dois mil homens
que juraram
defender a paz do rei.
Olhe pra você.
Sabe o que quer que eu faça.
Sabe o que precisa ser feito.
Mas não é honrado, então...
as palavras travam
na sua garganta.
Quando a rainha proclamar um rei
e a Mão outro,
qual paz os mantos dourados
vão proteger?
A quem vão seguir?
O homem que lhes pagar.
Ouça minhas palavras,
seja testemunha de meus votos.
A noite chega,
e agora começa a minha vigia.
Não terminará
até minha morte.
Não tomarei esposa,
não possuirei terras,
não gerarei filhos.
Não usarei coroas
e não conquistarei glórias.
Viverei e morrerei
no meu posto.
Sou a espada na escuridão.
Sou o vigilante nas muralhas.
Sou o escudo que defende
os reinos dos homens.
Dou a minha vida e a minha honra
à Patrulha da Noite,
por esta noite
e por todas as noites
que estão para vir.
Se ajoelharam como garotos.
Agora levantem como homens
da Patrulha da Noite.
Sejam bem-vindos.
-O que ele tem?
-A mim, Fantasma.
Traga aqui.
Que os deuses
tenham misericórdia.
O que farão com ele?
Quando o khalasar for andar
ele será amarrado num cavalo
e acompanhar o cavalo
o tempo que ele aguentar.
E quando ele cair?
Uma vez um homem durou
nove milhar.
O Rei Robert
ainda me quer morta.
Este envenenador foi o primeiro,
muitos virão.
Pensei que me deixaria em paz
agora que meu irmão se foi.
Ele nunca a deixará em paz.
Se você for para Asshai,
os assassinos te seguirão.
Se for à Ilha de Basilisco,
seus espiões contariam a ele.
Ele nunca vai parar
com a caçada.
Você é uma Targaryen.
A última.
Seu filho terá
sangue Targaryen
e 40 mil guerreiros atrás dele.
Ele não encostará
no meu filho.
Nem você, khaleesi.
Lua da minha vida.
Está machucada?
Jorah, o Ândalo...
Soube do que você fez.
Escolha o cavalo que quiser
e ele será seu.
Será um presente pra você.
E ao meu filho,
o garanhão que montará o mundo,
também vou dar
um presente.
Vou dar a ele a cadeira
de ferro
onde se sentava
o pai de sua mãe.
Para ele eu vou dar
os Sete Reinos.
Eu, Drogo, farei isso.
Vou levar meu khalasar ao oeste,
até o fim do mundo.
E andar em cavalos de madeira
sobre a água salgada
como nenhum khal fez antes.
E matar os homens
de roupas de ferro
e quebrar suas casas
de pedra.
E vou estuprar
suas mulheres...
farei de seus filhos
escravos...
e trarei seus deuses quebrados
a Vaes Dothrak.
Juro que farei isso.
Eu, Drogo, filho de Bharbo.
Juro em frente
à Mãe das Montanhas
e as estrelas
são minhas testemunhas.
As estrelas
Lorde Stark!
-Pare!
-Está tudo bem.
-Senhor Stark...
Rei Joffrey e a rainha regente
o convocam à Sala do Trono.
-Rei Joffrey?
-O Rei Robert morreu.
Que os deuses
o deixem descansar.
-Tudo certo. A Patrulha é sua.
-Ótimo.
O Lorde Renly
se juntará a nós?
Temo que o Lorde Renly
fugiu da cidade.
Ele saiu pelo portão antigo
uma hora antes do amanhecer
com Sor Loras Tyrell
e uns 50 homens.
Foram vistos indo ao sul
com pressa.
Tem o nosso apoio,
Lorde Stark.
Contemple Sua Graça, Joffrey
das Casas Baratheon e Lannister.
o Primeiro do Seu Nome...
Rei dos Ândalos
e dos Primeiros Homens
Senhor dos Sete Reinos
e Protetor do Território.
Ordeno o conselho a preparar
a minha coroação.
Quero ser coroado
em no máximo 15 dias.
Hoje aceitarei
juramentos de lealdade
de meus conselheiros.
Sor Barristan...
Acredito que nenhum homem aqui
questionaria a sua honra.
É o selo do Rei Robert.
Intacto.
Lorde Eddard Stark
está aqui nomeado
Protetor do Território...
para governar no meu lugar
até que meu herdeiro
tenha a idade.
Posso ver a carta,
sor Barristan?
Protetor do Território.
Deveria ser seu escudo,
Lorde Stark?
Um pedaço de papel.
-Eram as palavras do rei.
-Temos um novo rei agora.
Lorde Eddard,
na última vez que conversamos,
-você me deu uns conselhos.
-Vou retribuir a gentileza.
Ajoelhe-se, senhor.
Ajoelhe-se e jure lealdade
ao meu filho
e permitiremos que viva
sua vida
na devastação cinzenta
que você chama de lar.
Seu filho não tem
direito ao trono.
-Mentiroso!
-Se condenou
com sua própria boca,
Lorde Stark.
Sor Barristan,
prenda o traidor.
Sor Barristan é um homem
leal e bom, não o ataquem.
Acha que ele está sozinho?
Matem-no! Mate todos eles.
Eu ordeno!
Comandante!
Pegue a rainha
e seu filho em custódia.
Levem-nos aos aposentos reais
e deixem-nos lá, sob vigia.
Homens da Patrulha!
Não quero sangue derramado.
Mandem-nos abaixar as espadas
e ninguém precisará morrer.
Agora!
Eu avisei para não confiar
em mim.
www.darksite.tv
twitter.com/darklegenders
Visitem:
gameofthronesbr.com
#voltasmp
#keilasualinda
www.tvsubtitles.net