Anteriormente
em Camelot...
É mesmo um feiticeiro?
Não me importa
em que acredita.
Mas larguei estes votos
há muito tempo.
- Por quê?
- Porque custam.
Acabou.
Esta foi a única vez.
Nunca devemos
falar sobre isso.
Preciso me preparar
para meu casamento.
As mulheres desta vila
estão protegidas,
pelos meus homens,
pela minha bandeira.
Exham é agora,
parte de Camelot.
Sabemos
que ele é seu irmão.
Mas a terra está indo rumo
ao caos todos os dias.
Tudo que já esteve tão seguro
no reino de meu pai
agora está sob ameaça.
UNITED
Apresenta
Camelot S01E06
Three Journeys
Legenda:
paulostriker | Zeh
JVM | Luques
Legenda:
valfadinha | Vee
Legende conosco:
united@united4ever.tv
twitter
@UnitedTeam
Quando Zeus perguntou
à sua filha, Ártemis,
o que ela queria
para seu terceiro aniversário,
ela pediu que lhe concedesse
seis desejos.
O primeiro desejo foi
que ela pudesse
viver sua vida
sem as distrações
do amor ou casamento.
O segundo desejo foi
ser a portadora da vida...
Guinevere, um mensageiro
está aqui para vê-la.
Ele disse que é urgente.
Estou indo, Bridget.
- Vamos!
- Para cima!
De novo!
- Camelot!
- Vamos lá, rapazes,
coloquem seus traseiros
para trabalhar!
- Ordem do rei.
- Puxem!
- É um território muito grande.
- Prenda bem, agora.
Acha mesmo
que isto fará alguma diferença?
O rei acha que sim.
Bem, elas são bonitas.
Até serem arrancadas
e usadas em fogueiras.
Essas bandeiras levam
nossa mensagem mais longe.
Indicam que estão na terra
do rei Arthur, protegidos.
Subam todos nos cavalos.
Temos trabalho a fazer.
O que quer dizer?
Estamos fazendo o trabalho.
Temos uma prioridade maior.
Vamos à sua antiga casa.
Por quê?
Pela biblioteca
que seu pai fez.
Isso não precisa
de todos nós, feiticeiro.
Livros são tão valiosos
para nós quanto ouro.
Ele sabe.
Deveríamos ter
feito isso antes.
Temos um arsenal,
precisamos de uma biblioteca.
Então, vamos.
Você está bem?
Estou.
Apenas nunca pensei
que voltaria lá.
Estamos indo
muito devagar.
Os pisos precisam
ser seguros.
Mais quartos liberados
para habitação.
Retire as plantas
e as ervas daninhas.
E precisaremos de vigas para
reparar o telhado do Great Hall.
- Sua Alteza, Arthur.
- O que foi?
- Guinevere foi embora!
- Como assim, embora?
Partiu agora a cavalo,
sozinha.
Desculpe, não sabia
com quem falar.
- Aonde ela foi?
- Deve falar com o mensageiro.
O pai dela, Leodegrance,
está doente.
Restam-lhe apenas
alguns dias.
Ele me enviou dos charcos
no leste para convocá-la.
Mas, com a longa jornada,
já pode ter morrido.
Podemos mandar
homens até ela?
Eles estão
marcando o território.
Ela não está
segura lá fora, sozinha!
Eu irei.
Abram caminho!
Abram caminho para o rei!
Há quanto tempo
estão esperando?
Começaram a chegar
ao nascer do sol.
Todos querem o mesmo,
a atenção da irmã do rei.
Eu lhe disse que viriam.
Sua influência só pode
crescer dessa forma.
Não se ajoelhem.
Digam-me por que
estão aqui.
É por causa
do meu filho.
Eu e o pai, não estamos
juntos há sete anos.
Ele foi embora com outra.
Agora, quer o garoto
para ajudá-lo a trabalhar
na fazenda.
Mas o pai não o criou,
eu criei.
- Ele deveria ficar comigo.
- E veio até mim
para que resolva
a sua disputa?
Trouxe-lhe um presente,
leite do meu rebanho.
Você é o pai.
Por que deveria
ficar com ele?
Ela sempre o manteve
longe de mim.
Preciso de ajuda com o trabalho.
Ele já pode ajudar.
E ele é a única
família que tenho.
Ambos juram ater-se
à minha decisão?
- Sim.
- Eu juro.
Então, lhes comprarei
a criança.
- O quê?!
- Por um bom preço.
Ele poderá viver aqui,
como servo.
Cinco cabras em troca dele.
Não foi para isso que vim!
Cinco cabras
e duas ovelhas.
Não.
Dez cabras
e cinco ovelhas.
Ele é jovem,
mas ficará forte.
Conseguirá tirar
bom proveito dele.
- Sete cabras, três ovelhas.
- Não pode fazer isso!
- Nove cabras.
- Oito.
E três ovelhas.
O garoto será seu por isso.
- Pagamento imediato.
- Não!
Ótimo!
A criança fica com a mãe!
O quê?
Acabamos de fazer
um trato!
Você trocou
seu filho por nada.
Não é digno de ser um pai.
Saia.
Vá!
Saia daqui!
Obrigada.
Você tem uma boa mãe.
Estime-a.
Próximo!
Quem os atacou
ainda pode estar aqui.
Socorro...
Está tudo bem.
- A minha esposa...
- Não se mexa.
Eles a pouparam?
Quem quer que fossem,
foram embora.
Estou morrendo?
Sim.
Qualquer que seja
sua crença,
agora é a hora
de fazer sua paz.
- Não pode ajudá-lo?
- E você?
Você tem poderes,
não tem?
De que exatamente acha
que sou capaz?
Um homem precisa
de sua ajuda.
Cada um de nós tem
seu tempo.
O dele acabou.
O que está dizendo?
Ajude-me.
Por favor.
Suas feridas são
muito profundas.
Rezaremos por sua alma.
Posso ajudar?
Sim.
Devagar.
Eu cavarei um túmulo.
- Guinevere.
- O que está fazendo aqui?
- Você saiu sozinha.
- Meu pai está morrendo.
Eu soube.
Sinto muito.
Pare.
Ele tem vivido com a irmã
no leste, desde o casamento.
Não é seguro!
O que faria se fosse eu?
Obrigada.
- Aonde está indo?
- Para o leste.
Não pela floresta.
Houve outro ataque
noite passada.
Não é lugar
para sua esposa.
Não sou esposa dele.
Não é da minha conta.
Há quanto tempo
tem sido assim?
Desde sempre.
Recebemos pessoas aqui,
feridas e assustadas.
Estão apenas tentando
ganhar a vida.
As pessoas disseram
que seria...
diferente com o novo Rei.
Mas não.
Ele não fez nada por nós.
Talvez ele esteja
fazendo seu melhor.
É uma grande tarefa.
Mas ele a queria.
Achávamos que seria melhor.
Eu a acompanharei.
Você corre
mais perigo que eu.
O rei, viajando sozinho?
Sem bandeiras,
sem selos.
Fora de Camelot,
ninguém sabe como sou,
aparentemente...
Se machucar-se
por minha causa...
Iremos pela costa,
não pela floresta.
Leontes salvou minha vida.
O mínimo que posso fazer
é proteger a esposa
do meu campeão.
Vou levá-la até seu pai.
Por Leontes.
- Por ambos.
- Nenhuma outra razão?
O passado já foi.
Obrigada.
Ela acabou
com minha família.
Ela está descansando.
- Aonde estão indo?
- Onde ela está?
A irmã do Rei.
Preciso vê-la imediatamente.
Ela atende
as pessoas em ordem.
E já está mais
do que ocupada hoje.
Os portões estarão
abertos de novo amanhã.
Não.
Ela precisa nos ver.
Agora.
Quase não falou
desde que partimos.
Foi por causa do que
aquela mulher falou?
Como faço para
que dê certo?
Se reforçarmos
o território ao norte,
o lado leste
fica vulnerável.
Se ataco os vales a leste,
enfrentamos uma incursão do sul.
Toda vez que falho,
omito ou priorizo algo,
sou responsável
por uma morte em outro lugar.
Todos olham
para mim, agora.
Eu vi como conduziu
a audição do pai de Katelyn.
Você escutou e questionou.
Mesmo tendo
os convocado primeiro.
Você entende o povo,
e se importa.
Muito bem.
Desacordos familiares,
disputas questiúnculas,
você tratou todas
de forma soberba.
E quando a hora chegar,
todos lhe deverão lealdade.
Mas agora tem que se dedicar
ao seus novos poderes.
Você os pediu,
e no entanto,
tem vergonha em usá-los.
- Por quê?
- Você sabe o porquê.
Porque não suporto
estar na pele dela.
Não é suficiente.
Concederam-lhe um dom.
Use-o.
Desculpe incomodá-la.
Há uma mulher no saguão
insistindo em falar com você,
imediatamente.
Diga-lhe para esperar a vez,
como os outros.
Eu disse.
Mas...
ela disse que você
está em perigo.
Está pensando no seu pai?
Noite passada, sonhei com ele.
Como se me chamasse.
Nunca sonhei
com ele antes.
Vamos chegar até ele.
Se pudesse voltar à vida antiga,
você voltaria?
Se aceitasse, significaria
que meus pais estariam vivos.
Mas eu voltaria sem lembrar
de nada disso e...
eu amo isso.
Você fala como se devesse
se envergonhar.
Eu não havia percebido,
até agora.
Quem me convocou?
Precisamos
conversar a sós.
Não tenho nada
a esconder do meu povo.
Você pode não ter,
mas a mulher
ao seu lado tem.
Você se conhecem?
Não sei dizer.
- Tire seu véu.
- Você não me dá ordens.
Contou a ela?
Ela sabe?
Não sei o que quer dizer.
A irmã do rei
abriga um demônio.
Por que mantém
o rosto coberto?
- Posso vê-lo?
- Sim.
Talvez assim entenderá.
Como isso aconteceu?
Minha filha estava
no prédio.
Ela me mandou
uma mensagem para ir.
Cheguei tarde demais.
Estava lá dentro
quando começou.
As chamas cresciam
como o diabo em pessoa...
pelos corredores,
pelos andares...
E então a ouvi.
Onde foi isso?
No convento
do outro lado do mar.
Sei que já esteve lá.
Por isso permite
que ela fique aqui?
Vim para ficar ao lado dela.
Ela precisa de mim.
Claro.
Pensou que ninguém
a acharia.
Mas fiz disso minha missão.
Você causou
aquele incêndio.
O convento queimou
- por sua causa.
- Não.
Me arrastei para fora
e a vi se escondendo
enquanto minha filha
morria gritando.
O que você quer?
- Vingança.
- Para quê?
Para a filha que perdi.
Você deve levar a julgamento
a mulher que tem abrigado.
Ela deve ser executada.
Como foi seu nado?
A água estava gelada?
Congelando.
Mas eu preciso nadar.
Por quê?
Para esquecer da vida.
Para esquecer do mundo
por um momento.
O banquete do rei.
Obrigado.
Por que não o salvou?
Posso impedir as pessoas
de morrerem ou ressuscitá-las
tanto quanto você.
- Então não é um feiticeiro.
- A palavra é um insulto.
Estudou magia,
ou nasceu com ela?
- Nenhum dos dois.
- Então de onde vem?
Pensamentos manifestados.
Isso não faz sentido.
Ficaria mais feliz se falasse
que é um presente de Deus?
Ficaria claro para mim.
Há forças no fogo, vento,
água, e na terra.
Posso usar esses elementos
para minha vontade
em um pequeno grau.
Não, isso é Deus,
trabalhando através de você.
Improvável,
já que Deus não existe.
Merlin, lhe segui desde
a morte de Uther até Camelot.
Sou o cavaleiro
mais leal do rei.
Só o que peço
é que respeite minha fé.
Como você respeita
a minha?
Eu não entendo,
mas não desrespeito.
Não me ouve te chamar-lhe
de demônio pelo que faz.
Então, do que me chamaria?
Um anjo, talvez?
Já fui chamado de muitas coisas,
mas nunca disso.
Perfeito.
Então pode fazer uma tempestade
e acabar com tudo isso?
Não, muito grande.
- O custo me mataria.
- Que tipo de custo?
No corpo, na alma.
E aqueles à minha volta.
É um vício.
o qual me nego
a cada hora.
Não agora.
De todas as horas, não agora!
Há algo que queira?
E na frente de todas as pessoas.
Pense no que dirão.
Imagine como isso
se espalhará rápido.
Morgana julga os outros,
mas protege uma assassina.
Haviam poucas pessoas lá.
Não faz diferença!
Eles fofocam.
Adoram fofocar.
O que estamos fazendo
não pode ser questionado.
É importante demais.
Como pôde fazer isso comigo?
Como pôde não me contar?
O que fará?
Não tenho escolha.
Tenho que fazer
uma audiência publica.
Os fatos precisam
ser ouvidos.
Acha que é verdade?
Não preciso que também
me questione, Vivian.
Desculpe.
Não quis insinuar nada.
Por que agora?
Quando o povo estava
começando a crer em mim.
Sybil perguntou
se pode lhe ver.
Para mentir para mim?
Contar-me histórias?
- Diga que estou indisposta.
- Tem certeza?
Posso fazer com
que ninguém veja nem ouça.
Diga a ela que a verei
amanhã, na audiência.
E descobriremos a verdade.
Se for verdade,
o que você fará?
Isso é tudo, Vivian.
Socorro!
O que acha que são,
lá em cima?
Talvez os olhos dos deuses,
nos vigiando.
Ou os vários olhos
de um único Deus.
Espalhados por toda a terra,
observando tudo.
Não sei.
Sinto muito
por tudo que aconteceu.
- Sinto muito por tudo.
- Não há por que se desculpar.
Obrigada.
Pegue aquilo.
Arthur, há alguém aqui.
E o outro...
Venha aqui, você.
Venha aqui!
- Não, por favor.
- Ponha no chão,
ou ponho
sua cara no fogo.
Você está bem?
Foi saqueada.
Acha mesmo
que deixaram os livros?
Espero que os bandidos
não soubessem do tesouro daqui.
Está pronto?
Isso parece outra vida.
Eu entro primeiro.
Estava enganado
em achar que voltaria aqui
e meus pais
ainda estariam aqui.
Eu sei.
Os livros se foram, Merlin.
Não...
Eles têm que estar aqui.
Não estão.
Isso não faz sentido.
Talvez alguém os pegou,
ou os usou como combustível.
Venha e seja julgada.
Você ouviu a acusação.
O que diz em resposta?
Primeiramente,
venho para pedir perdão.
Perdão?
Você matou minha filha!
Deixe-a falar.
Você colocou fogo
no convento?
Sim.
Conte-nos o que aconteceu.
Há forças nesse mundo
que precisam
ser satisfeitas
para que continuem
estáveis.
Havia um ritual.
Todo ano,
uma menina era escolhida.
Adorar a Deus não quis dizer
abandonar os modos antigos.
O que fez com minha filha?
Nada.
Eu juro.
Você ofereceu garotas
ao diabo em um convento.
Não!
Não ao diabo.
Somente alguns
entendiam
a necessidade do ritual.
Muitos não entendiam.
Naquela noite,
padres vieram
procurando por evidências
da cerimônia.
Então, eu as queimei.
Mas o fogo se espalhou,
não pude impedir.
Só sobrevivi
pois pulei de uma janela.
Toda noite escuto
os gritos dela.
E vejo seu rosto.
Isso me assombra,
como um demônio.
É tudo que deseja dizer?
Isso não muda nada!
Uma execução ainda é
a única decisão justa.
A vida de uma mulher
está em jogo.
Tomarei tempo
para considerar.
Quando eu estiver pronta,
ouvirão minha decisão.
Agora, saiam do salão.
Aquele é o escudo dele.
Ele já está morto,
não está?
O que quer que encontre,
você pode encarar.
Você veio!
- Ele ficará tão feliz!
- Tia Sara!
Ele disse que você viria.
Tinha tanta certeza.
Como ele está?
Sentindo muita dor.
Está aguentando, por você.
Vá em frente.
- Você veio.
- Sim.
Senti sua falta, Alice.
Não, pai.
Sou eu, Guinevere.
Há algo mais
que podemos fazer por ele?
Apenas ficar com ele.
Quando Zeus perguntou
à sua filha, Ártemis,
o que ela queria
para seu terceiro aniversário,
ela pediu que lhe concedesse
seis desejos.
O primeiro desejo
foi que ela pudesse
viver sua vida
sem a distração
de amor ou casamento.
- Aqui está o que não entendo...
- Isso pode demorar.
Muito engraçado.
Você traz Arthur
para Camelot,
recruta guerreiros
de todo o reino,
manda usarmos nossas habilidades
para servir ao novo rei,
mas não usa as suas
para o mesmo fim.
- É diferente.
- Por quê? É melhor que nós?
Porque eu abomino
este poder dentro de mim.
- Porque ele me aterroriza.
- Porque você o nega.
Porque ele o controla.
- Porque me puxa para o escuro.
- Então, não permita.
Acha que é diferente de quando
aprendemos a combater?
A suprimir a raiva
por melhores habilidades?
Todos tentamos, lutamos
e aprendemos a controlar.
Você tem um poder bruto,
Merlin.
Em vez de negá-lo,
aprenda a amá-lo.
Imagine o que seria
capaz de fazer.
O que você poderia
trazer a Camelot.
- Por que não me contou?
- Eu tinha vergonha.
Você veio para cá
pois achou que estaria segura.
Não.
Vim aqui para ajudá-la...
em sua doença.
E olhe para você agora.
Na beira do trono.
Olhe o que conseguiu.
Tanta força.
Você está tão perto.
Não deve deixar este...
este equívoco
nos tirar de curso.
Como a irmã do rei,
não posso ignorar
o que me foi dito.
Eu entendo.
Não me abandone.
Morgana, por favor!
Boa noite, Sybil.
Esta era a capa dele.
Ele mandou que eu
garantisse que lhe daria.
Obrigada.
Poderia dizer algo?
Obrigada a todos
por estarem aqui.
Estou certa de que
significou muito para ele.
Fico tão feliz de ele ter
vindo morar com você,
e que pôde ficar
perto dele no fim.
Todos temos nossas próprias
ideias sobre o que a morte é.
Pelo que sabemos,
ela pode ser o maior bem
que pode acontecer conosco.
Cícero disse: "A vida dos mortos
fica nas lembranças dos vivos".
O amor que sentimos
em vida,
mantém as pessoas vivas
após seu tempo.
Não há um dia em que
meus pais não estejam comigo.
Em minhas lembranças,
em quem eu sou.
Quem já deu amor
sempre viverá
no coração do outro.
"Tudo é mudança."
"Tudo cede o seu lugar
e desaparece."
"Perseverar,
confiando na própria esperança,"
"é a coragem em um homem.
Só o covarde se desespera."
Venha aqui.
Boa noite.
Pai.
Está pronta?
Podemos ficar mais,
se quiser.
Não.
Vamos para casa.
Tantos livros.
E são todos diferentes.
Toda a experiência humana
está aqui.
- Por que ele os escondeu?
- Porque sabia de seu valor.
Porque achou
que voltaríamos por eles.
Como sabia onde olhar?
Bem, nós pegamos
o que viemos buscar.
- Podemos ir?
- Sim.
Vamos para casa.
Você está bem?
Está mais frio esta noite.
Sou uma órfã agora.
Pode me abraçar?
Nada mais.
Só não quero
me sentir sozinha.
Elas não são
os olhos de Deus.
São os olhos
daqueles que se foram,
olhando por nós.
Gosto disso.
Leontes, qual a pressa?
- O que aconteceu?
- Um veado me cruzou
e assustou meu cavalo.
Ele me atirou.
O campeão do rei,
ferido por um veado.
Seu ombro saiu do lugar.
- Eu faço isso.
- Estou bem, não me toque.
Melhor pensar
em outra coisa.
Só tente fingir que não irá
gostar disso, está bem?
Solte!
Leontes!
Olhe.
Agora.
Aí está.
Então você pode controlar.
Está vendo?
Você é mesmo um anjo.
Eu considerei
tudo que foi dito.
Houve enorme sofrimento.
Não serão feitos favores.
A punição deve
ser justa
e apropriada!
Morgana, por favor!
Quieta.
Precisa aceitar isso.
Queime-a!
Sim, vingança!
Esta é sua retribuição.
Não é o suficiente.
Ela precisa ser executada.
- Eu tomei minha decisão.
- Minha filha morreu!
- Aquilo foi um erro!
- E os rituais?
- As outras que morreram.
- Ninguém morreu.
- Ela disse que as escolheu!
- Não sabe o que isso significa.
Eu não serei desafiada!
Quer que ela
sinta sua dor?
Agora ela sentirá.
Todos os dias.
Quer a vida dela
pela de sua filha?
Não aceito isso.
Ele teve sua punição.
Você tem sua retribuição.
Agora vá,
ou enfrente meus guardas.
Alguém mais deseja
contestar minha decisão?
É mesmo lindo.
Nós o faremos mais que isso.
Fá-lo-emos um lugar
que nos orgulhe, eu prometo.
Acredito em você.
Obrigada.
Muito bem.
É exatamente o que precisamos.
Um lugar para pensar.
A nação inteira será um.
Como era lá?
Era lindo.
Obrigado por cuidar bem
de minha esposa na jornada.
Se tinha de ser alguém,
fico feliz que foi você.
Foi uma honra.
Sinto não ter sido por algo bom.
Certo, ainda temos
muito trabalho a fazer.
Gawain, Brastias, levem
30 homens no vale ao leste.
Ponha bandeiras
a cada milha.
Quando pararem na floresta,
digam a todos o que fizeram.
Diga para espalharem:
estão protegidos.
- Acabamos de voltar!
- O rei deu uma ordem, Brastias.
Junte as bandeiras.
Estamos indo para o leste.
Eu ouvi planos
para reconstruir o telhado?
Não, mudei de ideia.
Aquele telhado
nunca deve ser selado,
nunca tampado.
Quando olharmos para o céu,
não esqueceremos
a quem servimos.
Nunca nos desconectaremos
do exterior.
Eu gosto disso.
UNITED
Quality is Everything!
www.tvsubtitles.net