O pequeno senhor
esteve sonhando novamente.
- Temos visitantes.
- Não quero ver ninguém.
Verdade?
Se eu estivesse engaiolado
com ninguém a não ser essa morcega
velha como companhia, ficaria louco.
De qualquer jeito, não tem escolha.
Robb está esperando.
- Não quero ir.
- Nem eu.
Mas Robb é Senhor de Winterfell,
o que significa que faço o que ele diz,
e você faz o que eu digo.
Hodor!
- Hodor?
- Ajude Bran a descer o corredor.
Hodor.
Devo dizer que recebi boas-vindas ligeiramente
mais calorosas em minha última visita.
Qualquer homem da Patrulha da Noite
é bem-vindo em Winterfell.
Qualquer homem da Patrulha da Noite,
mas eu não, eh, rapaz?
Não sou seu rapaz, Lannister.
Sou Senhor de Winterfell
enquanto meu pai está fora.
Então deveria aprender a
cortesia de um senhor.
Então é verdade.
Olá, Bran.
Lembra-se de qualquer coisa
sobre o que aconteceu?
Ele não têm memória daquele dia.
- Curioso.
- Enquanto está aqui,
poderia seu charmoso companheiro
ser gentil para se ajoelhar?
- Meu pescoço está começando a doer.
- Ajoelhe-se, Hodor.
- Gosta de cavalgar, Bran?
- Sim.
Bem, quis dizer que
gostava de cavalgar.
- O rapaz perdeu o uso de suas pernas.
- E daí?
Com o cavalo e a sela certos,
até um aleijado pode montar.
- Não sou um aleijado.
- Então não sou um anão.
Meu pai se alegrará quando souber.
Tenho um presente para você.
Entregue isto ao seu fabricante de selas.
Ele tratará do resto.
Você deve moldar o cavalo
ao passageiro.
Comece com um potro
e o ensine a responder
à guia e à voz do rapaz.
Serei mesmo capaz de montar?
Será.
Sobre o dorso de um cavalo,
será tão alto como qualquer deles.
Isto é alguma armadilha?
Por que quer ajudá-lo?
Tenho um ponto fraco no coração
por aleijados, bastardos e
coisas quebradas.
Fez ao meu irmão
uma bondade.
A hospitalidade de Winterfell é sua.
Poupe-me de sua falsa cortesia,
Lorde Stark.
Há um bordel do lado
de fora de suas muralhas.
Ali encontrarei uma cama e ambos
dormiremos mais facilmente.
Não poderia resistir às
bundas do norte?
Se gosta de ruivas,
pergunte por Ros.
Veio me ver partir, Greyjoy?
Bondade sua.
Seu mestre não parece gostar
de Lannisters.
- Ele não é meu mestre.
- Não, claro que não.
O que aconteceu aqui?
Onde está a Senhora Stark?
Porque ela não me recebeu?
- Ela não estava se sentindo bem.
- Ela não está em Winterfell, está?
- Para onde foi?
- O paradeiro da minha senhora—
Minha senhora?
Sua lealdade aos seus captores
é comovente.
Diga-me, como você acha que
Balon Greyjoy se sentiria
se ele pudesse ver seu único
filho vivo ter se tornado lacaio?
Ainda lembro-me de ver
a frota do meu pai
queimar em Lannisporto.
Acredito que seus tios
foram os responsáveis?
Deve ter sido uma visão agradável.
Nada mais agradável do que ver
marinheiros queimarem vivos.
Sim, uma grande vitória
para seu povo.
- Uma vergonha como tudo aconteceu depois.
- Estávamos excedidos em números de dez contra um—
Uma rebelião estúpida, então.
Suponho que seu pai
percebeu isso
quando seus irmãos
morreram na batalha.
Agora aqui está você,
escudeiro de seu inimigo.
- Cuidado, Duende.
- Ofendi você.
Perdoe-me, tem sido uma
dura manhã.
De qualquer jeito,
não se desespere.
Sou um constante desapontamento
ao meu próprio pai
e aprendi a viver com isso.
Seu próximo encontro com Ross
está por minha conta.
Tentarei não desgastá-la muito.
Ombro, pernas.
Perna, ombro, perna
Pé esquerdo para a frente.
Bom.
Agora gire ao golpear.
Ponha todo seu peso atrás da arma.
O quê nos sete infernos é aquilo?
Precisariam de um oitavo inferno
para ele caber.
Diga-os seu nome.
Samwell Tarly,
de Monte Chifre—
Digo, eu fui de Monte Chifre.
- Vim vestir o negro.
- Veio comer o pudim negro.
Bem, não poderia ser
pior do que parece.
Rast...
Veja o que ele sabe fazer.
Rendo-me.
- Por favor, basta.
- Em pé.
Pegue a espada.
Bata-lhe até encontrar seus pés.
Parece que ficaram sem larápios
e ladrões lá no sul.
- Agora nos mandam malditos
porcos que guincham. - Jon!
Novamente, mais forte.
Rendo-me!
Basta!
Ele se rendeu.
Parece que nosso
bastardo se apaixonou.
Muito bem então, Lorde Snow,
Deseja defender sua amada,
vamos fazer disto um exercício.
Vocês dois. Três de vocês
devem ser suficientes
para fazer a Senhora
Porquinha guinchar.
Tudo o que têm a fazer
é passar pelo bastardo.
- Tem certeza de que quer fazer isso?
- Não.
Rendo-me, rendo-me, rendo-me!
Rendo-me.
Acabamos por hoje.
Vão limpar o depósito de armas.
É só pra isso que servem.
- Boa luta!
- Se manda.
Ele o feriu?
Já tive piores.
Pode me chamar de Sam...
Se quiser.
- Minha mãe me chama de Sam...
- Não irá ficar mais fácil, sabia?
Você terá que se se defender sozinho.
Por que não se levantou e lutou?
Eu queria.
- Só que não pude.
- Porquê não?
Sou um covarde.
- Meu pai sempre disse isso.
- A Muralha não é lugar para covardes.
Está certo.
Desculpe-me.
Eu só... queria
te agradecer.
Um maldito covarde.
As pessoas nos viram
conversando com ele.
Agora pensarão que somos
covardes também.
Você é estúpido demais
para ser covarde.
- Você é estúpido demais para ser...
- Rápido agora,
antes do verão acabar.
Vem cá!
Hyah hyah!
Vaes Dothrak—
a cidade dos senhores dos cavalos.
Uma pilha de lama.
Lama e merda e galhos-
- o melhor que estes selvagens podem fazer.
- Eles agora são o meu povo.
Não devia chamá-los de selvagens.
Eu os chamo do que quero,
pois eles são meu povo.
Este é meu exército.
Khal Drogo está marchando para
o lado errado com meu exército.
Se fosse dado ao meu irmão
um exército dos Dothraki,
poderia ele conquistar
os Sete Reinos?
Os Dothraki nunca atravessaram
o Mar Estreito.
Eles temem toda água
que seus cavalos não bebem.
Mas e se atravessassem?
Rei Robert é tolo o bastante
para encontrá-los em batalha,
mas os homens que o aconselham
são diferentes.
- E você conhece estes homens?
- Lutei ao lado deles uma vez,
tempos atrás.
Agora Ned Stark quer minha cabeça.
Ele me tirou de minhas terras.
Você vendia escravos.
Sim.
- Porquê?
- Não tinha dinheiro
e tinha uma esposa cara.
E onde ela está agora?
Em outro lugar,
com outro homem.
- Vossa Graça?
- Sim, minha querida?
Eles lhe chamam de Último Dragão...
Eles chamam.
Você tem sangue de dragão
em suas veias?
É totalmente possível.
O que aconteceu aos dragões?
Me foi dito que homens bravos
mataram todos eles.
Os homens bravos
não matavam dragões.
Os homens bravos montavam neles.
Montavam neles desde Valíria
para construir a maior civilização
de que este mundo já tivesse visto.
O sopro do maior dragão
forjou o Trono de Ferro,
o qual o Usurpador está
mantendo quente para mim.
As espadas dos vencidos,
milhares delas...
Derretidas juntas assim
como muitas velas.
Sempre quis ver um dragão.
Não é nada neste mundo
que preferia ver.
De fato.
Porque dragões?
Podem voar.
E onde quer que estejam,
somente poucas batidas de suas asas
e eles estariam em outro lugar...
Distante.
E podem matar.
Qualquer um ou qualquer coisa que
tentaria machucá-los
seria queimado até não sobrar nada...
...Assim como muitas velas.
Ow.
Sim.
Ver um dragão
me faria muito feliz.
Bem, após 15 anos
em uma casa de prazeres,
imagino que só a ver o céu
já a faria feliz.
Não estive trancada.
Vi coisas.
- O que viu?
- Já vi...
Um homem de Asshai com uma adaga
de vidro de dragão verdadeiro.
- Ooh.
- Vi um homem que podia
trocar seu resto do mesmo jeito que
outros homens trocam suas roupas.
E vi um pirata que se
vestia de ouro
e seu navio tinha velas
de seda coloridas.
Então...
Já viu um?
- Um navio pirata?
- Um dragão.
Não.
Não, o último morreu muitos anos
antes de eu ter nascido.
Te direi o que já vi:
Seus crânios.
Eles costumavam decorar
a sala do trono na Fortaleza Vermelha.
Quando eu era jovem,
com três ou quatro anos,
meu pai costumava andar
comigo pelas fileiras
e eu recitava os nomes deles
para ele.
Quando acertava todos,
ele me dava um doce.
Aqueles mais pertos da porta foram
os últimos que conseguiram fazer nascer
e eram todos eles
atrofiados e errôneos.
Crânios não mais grandes
do que de cachorros.
Mas enquanto se aproximava
mais do Trono de Ferro...
Eles ficavam maiores
e maiores e maiores.
Havia Ghiscar
e Valryon,
Vermithrax,
Essovius—
Archonei,
Meraxes,
Vhagar...
e Balerion o Temido...
...os quais seus fogos forjaram
os Sete Reinos
em um só.
O que aconteceu com os crânios?
Não sei.
O Usurpador os esmagou até
virarem pó, imagino.
Dispersos ao vento.
Isso é muito triste.
Sim, é.
Porque eu te comprei?
- Para me fazer triste?
- Não, Vossa Graça.
Para, uh, ensinar sua irmã.
Ensinar minha irmã a como
ser uma melhor amante?
Acha que te comprei para fazer
Khal Drogo feliz?
Oh, sua bela idiotinha.
Vamos lá então.
Lide com isso.
Algum dia seu marido
irá sentar lá
e você sentará ao seu lado.
E um dia, antes de ser tarde demais,
irá apresentar seu filho para a corte.
Todos os Senhores de Westeros
irão juntar-se aqui para ver
o pequeno príncipe-
E se eu ter uma menina?
Que os deuses sejam bons, você terá
rapazes e meninas e muitos deles.
E se eu só tiver meninas?
Não me preocuparia com isso.
A mãe de Jeyne Poole teve cinco
filhos todas meninas.
Sim, mas é altamente improvável.
Mas e se?
Bem, se só tiver meninas,
Suponho que o trono iria passar para
o irmão pequeno do Príncipe Joffrey.
E todos iriam odiar-me.
Ninguém iria jamais te odiar.
- Joffrey odeia.
- Absurdo.
Porque diria uma coisa dessas?
Aquele negócio com os lobos?
Sansa,
já te disse centenas de vezes:
- Um lobo gigante não é—
- Por favor, cale-se sobre isso..
Lembra-se de suas lições?
Quem construiu o Trono de Ferro?
Aegon, o Conquistador.
E quem construiu a
Fortaleza Vermelha?
Maegor, o Cruel.
E quantos anos
levou para construir-
Meu avô e meu tio foram
assassinados aqui, não foram?
Todos foram mortos em ordens de
Rei Aerys, sim.
- O Rei Louco. - Geralmente
conhecido como Rei Louco.
Porque foram mortos?
Deveria falar com seu pai
sobre estes assuntos.
Não quero falar
com meu pai- nunca.
Sansa, irá achar em seu coração
o perdão de seu pai.
Não, não irei.
É o Torneio da Mão que
está causando
- todos os problemas, meus senhores.
- O Torneio do Rei.
Garanto-lhes, a Mão não deseja
desempenhar nele nenhum papel.
Chame como desejar,
Lorde Stark, Sor,
a cidade está lotada de pessoas
e mais chegando a cada dia.
Noite passada tivemos uma rixa
de taverna, incêndio em um bordel,
três lutas com facas e uma corrida bêbada
de cavalos ao longo da Rua das Irmãs.
- Que horror.
- Se não é capaz de manter a paz do rei,
talvez a Patrulha da Cidade deva ser
comandada por alguém que seja.
- Preciso de mais homens.
- Ganhará cinquenta novos homens.
- Lorde Baelish lhe arranjará o dinheiro.
- Irei?
Achou dinheiro para
uma bolsa de campeão,
achará também dinheiro
para manter a paz.
Também lhe darei vinte
espadas da minha guarda
até que a multidão parta.
Obrigado, Senhor Mão, Sor.
Será dado bom uso.
Quanto mais cedo isto terminar,
melhor será.
O reino prospera com
tais eventos, meu senhor.
Trazem aos grandes a
oportunidade de glória,
e aos pequenos um intervalo
em suas aflições.
E todas as estalagens
da cidade estão cheias,
e as prostitutas caminham
de pernas arqueadas.
Tenho certeza que o torneio
botará moedas em muitos bolsos.
- Hmmm.
- Agora...
Se não há nada mais,
meus senhores?
Oh, este calor.
Em dias como este,
invejo vocês nortenhos
por suas neves de verão.
Até amanhã, meu senhor-
Estive esperando falar
com você sobre Jon Arryn.
Lorde Arryn?
Oh, sua morte foi
uma grande tristeza para todos nós.
Tomei cargo pessoal
de seu cuidado,
mas não pude salvá-lo.
Sua doença o golpeou
muito forte e muito rápida.
O vi em minhas câmaras
na noite antes de ele morrer.
Lorde Jon regularmente vinha
até mim para aconselhamento.
Por quê?
Tenho sido Grande Meistre
por muitos anos.
Reis e Mãos vieram até mim
para conselhos desde-
O que Jon queria
na noite antes de morrer?
Oh, ele veio pedindo por um livro.
Um livro?
Qual livro?
Oh, temo
que seria de pouco interesse
a você, meu senhor.
Um tedioso volume.
Não, gostaria de lê-lo.
"As Linhagens e Histórias
das Grandes Casas
dos Sete Reinos,
com descrições
de muitos altos senhores
e nobres senhoras
e seus filhos."
"Harkon Umber,
Primeiro de Seu Nome,
filho de Lorde Hother Umber
e Senhora Amayllis Umber
nascido no ano 183
após o Pouso de Aegon,
na Última Lareira.
Olhos azuis, cabelos marrons
e louros entrelaçados,
morreu aos 14 anos
de uma ferida ganhada
em uma caça de ursos."
Como disse, meu senhor,
uma leitura tediosa.
Jon Arryn disse a você
o que queria com isto?
Não, meu senhor.
E não ousei a perguntar.
- A morte de Jon...
- Tal tragédia.
...ele disse algo a você
durante suas horas finais?
Nada de importante, meu senhor.
Oh— houve uma frase
Ele continuava repetindo:
"A semente é forte,"
acho que era.
- "A semente é forte"?
- Mm.
- O que significa?
- Oh,
A mente que morre é uma
mente louca, Lorde Stark.
Por todo o peso que as são dadas,
últimas palavras são normalmente
tão significativas como
primeiras palavras.
E tem total certeza de que ele
morreu de uma doença natural?
Que mais poderia ser?
Veneno.
Um pensamento perturbador.
Não não não, não
penso que seja provável.
A Mão era amada por todos.
Que tipo de homem se atreveria-
Tenho ouvido dizer que veneno
é uma arma de mulher.
Sim, mulheres,
covardes...
E eunucos.
Sabia que Lorde Varys
é um eunuco?
Todos sabem disso.
Sim sim, é claro.
Como esse tipo de pessoa
se encontra
no Conselho do Rei,
nunca saberei.
Já tomei bastante do seu tempo.
Sem problemas, meu senhor.
É uma grande honra-
Obrigado.
Encontrarei meu próprio caminho.
Syrio diz que um dançarino de água
é capaz de se apoiar num
dedo do pé durante horas.
É uma queda dura
por estes degraus.
Syrio diz que todo ferimento
é uma lição
e cada lição
te faz melhor.
- Amanhã irei perseguir gatos.
- Gatos?
Syrio diz.
Ele diz que todo esgrimista
deveria estudar gatos.
São quietos como sombras
e leves como penas.
Você precisa ser rápida
para capturá-los.
Ele está certo sobre isso.
Agora que Bran está acordado
ele irá vir viver com nós?
Bem, ele precisa recuperar
suas forças primeiro.
Ele queria ser um
cavaleiro da Guarda Real.
- Ele não pode ser um agora, pode?
- Não.
Mas um dia
pode ser senhor de um grande castelo
ou sentar-se no Conselho do Rei.
Ou poderia erguer castelos
como Brandon, o Construtor.
Posso eu ser senhor de
um grande castelo?
Você casará com um alto senhor
e governará seu castelo.
E seus filhos serão cavaleiros
e príncipes e senhores.
- Hmm?
- Não.
Essa não sou eu.
Olá.
Sor Alliser disse que serei
seu novo parceiro de vigia.
Deveria te avisar,
Não vejo assim tão bem.
Venha para perto do fogo.
- É mais quente.
- Não, está tudo bem. Estou bem.
Não está.
Está congelando.
Não gosto de lugares altos.
Não pode lutar.
Não pode ver.
Tem medo de alturas e de
provavelmente tudo mais.
O que está fazendo aqui, Sam?
Na manhã do décimo oitavo dia de
meu nome, meu pai veio até mim.
"É quase um homem feito agora,"
ele disse...
"Mas não é digno de
minhas terras e meu título.
Amanhã, irá vestir o negro,
renunciar a qualquer pretensão
à herança e partirá para o norte.
Se não o fizer," ele disse...
"Então teremos uma caçada
e em algum lugar nesses bosques
seu cavalo tropeçará
e você será atirado da
sela para a morte.
Ou pelo menos será
isso que direi à sua mãe.
Nada me dará
mais prazer."
Sor Alliser irá me fazer
lutar novamente amanhã, não vai?
Sim, vai.
Não vou melhorar nada, sabia?
Bem...
Você não piorar mais.
Ouvi dizer que está
lendo um livro chato.
Hmph.
Pycelle fala muito.
Oh, ele nunca pára.
Conhece Sor Hugh do Vale?
Não é surpreendente.
Até recentemente,
ele foi somente um escudeiro-
escudeiro de Jon Arryn.
Ele foi armado cavaleiro
quase imediatamente
após a morte precoce
de seu mestre.
Armado cavaleiro para o quê?
Porque está me contando isto?
Prometi a Cat que o ajudaria.
Onde está Sor Hugh?
- Falarei com ele.
- Uma má idéia.
Vê aquele rapaz ali?
Um dos passarinhos de Varys.
A Aranha tomou grande interesse
pelo senhor e por tudo o que faz.
Agora olhe lá.
Aquele pertence à Rainha.
E vê aquela septã fingindo
ler seu livro?
Varys ou a Rainha?
Não, ela é uma das minhas.
Há alguém a seu serviço em
quem confie por inteiro?
- Sim. - A resposta mais sensata
seria não, meu senhor.
Chame este seu
modelo de perfeição-
discretamente—
e o mande falar com Sor Hugh.
Após isso, você deveria querer
visitar um certo armeiro na cidade.
Ele vive em uma grande casa no topo
da Rua do Aço.
- Porquê? - Tenho meus
observadores, como disse,
e é possível que
eles viram Lorde Arryn
visitar este armeiro várias vezes
semanas antes de sua morte.
Lorde Baelish, talvez tivesse
errado em desconfiar de você.
Desconfiar de mim foi
a coisa mais sensata
que fez desde que
desceu de seu cavalo.
- ...Dois, três,
vinte e quatro, cinco,
seis, vinte e sete,
- vinte e oito, vinte e nove—
- Sor Hugh?
trinta, trinta e um, trinta e dois...
- Sor Hugh!
- Como pode ver, estou ocupado.
Estou aqui em nome
de Lorde Eddard Stark,
a Mão do Rei.
Sou capitão de sua guarda.
Desculpe-me, não peguei
seu nome, Sor...
Nenhum "Sor."
Não sou cavaleiro.
Entendo. Bem, acontece que eu sou.
Ele disse que ficaria contente
em falar com a própria Mão.
Ele é um cavaleiro, entende.
Ah, um cavaleiro.
Eles se empertigam
como galos aqui.
Até mesmo aqueles que nunca
viram uma flecha vindo em sua direção.
Não deveria estar aqui, meu senhor.
- Não há como dizer quem possui
olhos por aqui. - Deixe-os olhar.
A antiga Mão realmente veio me procurar,
meu senhor, várias vezes.
Lamento dizer que não me honraram
com o seu patrocínio.
O que Lorde Arryn queria?
Ele sempre veio ver o rapaz.
Gostaria de vê-lo também.
Como deseja, meu senhor.
Gendry!
Aqui está ele.
Forte para a idade.
Trabalha duramente.
Mostre à Mão o capacete
que você fez, rapaz.
- Este é um belo trabalho.
- Não está à venda.
Rapaz, este homem é a Mão do Rei!
- E se ele deseja este elmo-
- Eu o fiz para mim.
- Perdoe-o, meu senhor.
- Não há nada para perdoar.
Quando Lorde Arryn veio visitá-lo,
de que falaram?
Ele só me fez perguntas,
meu senhor.
Que tipo de perguntas?
Sobre meu trabalho primeiramente,
se estava sendo tratado bem,
se gostava daqui.
Mas então ele começou a
me perguntar sobre minha mãe.
- Sua mãe?
- Quem ela era, qual era seu aspecto.
E que lhe disse?
Ela morreu quando eu era pequeno.
Tinha cabelos amarelos.
Cantava para mim às vezes.
Olhe para mim.
Volte ao trabalho, rapaz.
Se chegar o dia em
que aquele rapaz
preferir empunhar uma
espada em vez de forjá-la,
envie-o até mim.
Encontrou alguma coisa?
O filho bastardo do Rei Robert.
Ele gosta disso.
Isto é para o Rei,
vindo de Lorde Stark.
Deveria deixar com—
Shhh.
Escute.
Ouve eles?
Quantas acha que
estão lá com ele?
Hã?
- Adivinhe.
- Três?
Quatro.
Ele gosta de fazer isso
quando eu estou de serviço-
Me faz escutar
enquanto insulta minha irmã.
Perdoe-me, meu senhor—
Porquê teria que lhe perdoar?
Me confundiu com outro?
Nós nos encontramos antes, sabia.
Encontramos?
Estranho, me esqueci.
O cerco de Pyke.
Lutamos lado a lado por uma tarde.
Ah.
- Foi onde obteu sua cicatriz?
- Sim.
Oh.
Um dos Greyjoys quase
levou meu olho.
- Perversos filhos de prostitutas. - Eles gostam
de seus derramamentos de sangue.
Pararam de gostar
no fim.
Aquela foi uma batalha respeitável.
Lembra-se
de Thoros de Myr passando
através da brecha?
Com sua espada flamejante?
Irei me lembrar disso
até o dia em que morrer.
Vi o mais jovem dos rapazes
de Greyjoy em Winterfell.
Foi como ver um tubarão
no topo de uma montanha.
Theon?
Ele é um bom rapaz.
Duvido.
Aposto que você cheira
como geléia de amora!
Deixe-me cheirar.
Venha aqui.
Posso deixar isto com você?
A mensagem de Lorde Stark.
Não sirvo Lorde Stark.
- Onde esteve?
- Serviço de vigia.
- Com Sam.
- Ah, Príncipe Costelinha.
- Onde ele está?
- Não estava com fome.
Impossível!
Já basta.
Sam não é diferente
do resto de nós.
Não havia lugar
para ele no mundo,
então ele veio para cá.
Não o machucaremos mais
na área de treinamento.
Nunca,
não importa o que Thorne diga.
Ele é nosso irmão agora
e iremos protegê-lo.
Você está apaixonado, Lorde Snow.
Vocês meninas façam o que quiserem.
Mas se Thorne me botar
contra a Senhora Porquinha,
vou cortar para mim
uma fatia de bacon.
Ninguém toca no Sam.
O que está esperando?
Ataque ele!
Você vá para lá.
Me acerte.
Vamos, me acerte!
Rendo-me!
Rendo-me, rendo-me.
Rendo-me.
Acha que é engraçado, acha?
Quando você está
além da Muralha
com o sol se pondo,
você iria querer um homem
na sua retaguarda?
Ou um rapaz choramingando?
Você manda esta prostituta
para me dar ordens?
Deveria ter lhe devolvido
a cabeça dela!
Perdoe-me, Khaleesi.
Fiz como você pediu.
Calma agora.
Está tudo bem.
- Irri, leve ela e nos deixe.
- Sim, Khaleesi.
- Por que bateu nela?!
- Quantas vezes terei que lhe dizer?
Você não me dá ordens.
Não estava lhe dando ordens.
Só estava lhe convidando
para a ceia.
- Que é isso?
- São presentes.
- Mandei fazer para você.
- Trapos Dothraki?
- Agora está querendo me vestir?
- Por favor.
Isto fede a estrume.
Todo ele.
Pare- pare com isso.
Quer me transformar em
um deles, não quer?
A seguir há de querer
entrançar meu cabelo.
Não tem direito a uma trança.
Ainda não obteve nenhuma vitória.
Não responda para mim!
Você é a puta de um
senhor dos cavalos.
E agora que acordou o dragão-
Sou uma Khaleesi dos Dothraki!
Sou a esposa do grande Khal
e carrego seu filho dentro de mim.
Da próxima vez
que levantar a mão contra mim
será a última vez
que terá mãos.
Eu sei de fato
que alguns dos oficiais
vão para aquele bordel
na Vila Toupeira.
Não duvidaria.
Não acha que é
um pouco injusto?
Nos fazendo prestar nossos votos
enquanto eles se esgueiram
para terem fodinhas?
- Fodinhas?
- É idiota, não é?
O quê, não podemos defender a Muralha
a não ser que sejamos celibatários?
É um absurdo.
Não pensava que você ficaria
tão chateado com isso.
Porquê não?
- Porque sou gordo?
- Não.
Pois eu gosto de garotas
do mesmo modo que você.
Elas podem não gostar muito de mim.
Nunca- estive com uma.
Você provavelmente teve centenas.
Não.
Para falar a verdade,
estou na mesma que você.
Ah tá.
Acho difícil de acreditar.
Eu cheguei perto uma vez.
Estava sozinho em um quarto
com uma garota nua, mas-
Você não sabia onde botar?
Sei onde botar.
Ela era...
Velha e feia?
Jovem e deslumbramte.
Uma prostituta chamada Ros.
Qual cor de cabelo?
- Vermelho.
- Oh, eu gosto de cabelo vermelho.
E ela, hum...
Seus...
- Não iria querer saber.
- Bons assim?
- Melhores.
- Oh não.
Então porque exatamente
não fez amor com Ross
com os perfeitos-?
Qual é meu nome?
Jon Snow?
E porquê meu sobrenome é Snow?
And why is my surname snow?
Porque...
Você é um bastardo do norte.
Nunca conheci minha mãe.
Meu pai nem sequer me diz
o nome dela.
Não sei se está
viva ou morta.
Não sei se ela
é uma mulher nobre
ou uma esposa de pescador...
Ou uma prostituta.
Então sentei lá
no bordel enquanto Ros
tirava suas roupas.
Mas não pude fazer.
Pois tudo o que eu pensava era
e se eu a deixasse grávida
e ela tivesse a criança,
outro bastardo chamado Snow?
Não é uma boa vida
para uma criança.
Ah, hmmm.
Então...
Você não sabia onde botar?
Divertindo-se, vocês dois?
Parecem com frio, rapazes.
Está um pouco geladinho.
Pouco geladinho, sim, perto do fogo,
dentro de casa.
Ainda é verão.
Vocês rapazes ainda se lembram
do último inverno?
Quanto tempo já faz agora?
O quê, 10 anos?
Eu lembro.
Era incomfortável
em Winterfell?
Havia dias quando você
não podia ficar quente,
não importando quantas
fogueiras seus servos construíam?
- Construía minhas próprias fogueiras.
- Isto é admirável.
Passei seis meses lá fora,
para lá da Muralha
durante o último inverno.
Era suposto para ser
uma missão de duas semanas.
Escutamos um rumor de que Mance Rayder
estava planejando atacar Atalaialeste.
Então fomos procurar
por alguns de seus homens-
capturá-los,
descobrir alguma coisa.
Os selvagens que lutam por
Mance Rayder são homens fortes.
Mais fortes do que vocês jamais serão.
Eles conhecem sua região
melhor do que nós.
Eles sabiam que havia
uma tempestade se aproximando.
Então se esconderam em suas
cavernas e esperaram ela passar.
E nós fomos pegos em céu aberto.
Vento tão forte
Arrancava árvores de cinco metros
diretamente do solo,
raízes e tudo.
Se tirasse suas luvas
para pegar no seu pau e mijar,
você perderia um dedo para a geada.
E tudo em escuridão.
Não conhecem o frio.
Nenhum de vocês conhece.
Os cavalos morriam primeiro.
Não tínhamos o bastante para
alimentá-los, para mantê-los quentes.
Comer os cavalos era fácil.
Mas mais tarde quando nós
começamos a cair...
Aquilo não era fácil.
Deveríamos ter vocês dois
com a gente, não deveríamos?
Moles, gordos rapazes como você.
Duraríamos uma
quinzena com você
e ainda teríamos ossos
de sobra para a sopa.
Logo teremos novos recrutas
e o seu lote será passado
para o Senhor Comandante
para designação
e eles chamarão vocês de
homens da Patrulha da Noite,
mas vocês seriam tolos
de acreditar nisso.
Ainda são rapazes.
E ao inverno chegar
irão morrer...
Como moscas.
Bati nele.
Bati no dragão.
Seu irmão Rhaegar
foi o último dragão.
Viserys é menos que
a sombra de uma serpente.
Ele ainda é o verdadeiro rei.
Agora a verdade.
Gostaria de ver seu irmão
sentado no Trono de Ferro?
Não.
Mas o povo o espera.
Illyrio diz que o povo borda estandartes
de dragão e rezam pelo seu retorno.
O povo reza por chuva, saúde
e um verão que nunca termine.
Não lhe interessam quais jogos
seus grandes senhores jogam.
E pelo que reza você, Sor Jorah?
Pátria.
Rezo pela pátria também.
Mue irmão nunca recuperará
os Sete Reinos.
Ele não lideraria um exército
mesmo se meu marido lhe desse um.
Ele nunca nos levará para casa.
Disputa por amantes?
Me perdoe.
Eu...?
Querida Sansa, este é Lorde Baelish.
Ele é conhecido-
Um velho amigo da família.
Conheço sua mãe há
um longo longo tempo.
- Porque te chamam de Mindinho?
- Arya!
- Não seja rude!
- Não, está tudo bem.
Quando era criança,
eu era muito pequeno
e vim de uma pequena cuspida
de terra chamada de Os Dedos,
então pode ver,
É um apelido excessivamente
inteligente.
Estou sentado aqui por dias!
Comece a maldita justa
antes que eu me mije!
Deuses, quem é aquele?
Sor Gregor Clegane.
Eles o chamam de Montanha.
Irmão mais velho do Cão de Caça.
- E seu oponente?
- Sor Hugh do Vale.
Foi escudeiro de Jon Arryn.
Olhe o quão longe ele chegou.
Sim sim, basta com
as malditas cerimônias.
Vão logo!
Não era o que estava esperando?
Alguém já lhe contou a história
da Montanha e do Cão?
Amável pequeno conto
de amor fraternal.
O Cão era somente um filhote,
seis anos de idade talvez.
Gregor poucos anos mais velho-
já um grande rapaz, já conseguindo
um pouco de reputação.
Alguns rapazes sortudos
nascidos com um talento
para a violência.
Uma noite Gregor encontrou
seu irmão pequeno
brincando com um
brinquedo perto do fogo
Brinquedo de Gregor,
um cavaleiro de madeira.
Gregor não disse uma única palavra,
ele só agarrou seu irmão
pelo pescoço
e empurrou seu rosto
nos carvões em brasa.
Segurando ele ali
enquanto o rapaz gritava,
enquanto seu rosto derretia.
Não há muitas pessoas que
sabem desta história.
Não contarei a ninguém.
Prometo.
Não, por favor não.
Se o Cão de Caça escutar
que você a mencionou,
temo que todos os cavaleiros
em Porto Real
não conseguiriam salvar você.
Meu senhor, Sua Graça a Rainha.
- Vossa Graça.
- Está perdendo seu torneio.
Botar meu nome nele
não o faz meu.
Pensei que pudéssemos botar o que
aconteceu na Estrada do Rei para trás de nós
A feiúra com os lobos.
E forçar você a matar
a fera foi exagero.
Apesar de que algumas vezes todos nós
exageramos quando se trata de nossos filhos.
Como está Sansa?
Ela gosta daqui.
Ela é a única Stark que gosta.
Favorece sua mãe,
não há muito do norte nela.
- O que está fazendo aqui?
- Poderia perguntar o mesmo de você.
O que espera realizar?
O Rei chamou a mim para
servir a ele e ao reino,
e é isso que farei até que
ele me diga o contrário.
Você não pode mudá-lo.
Você não pode ajudá-lo.
Ele fazerá o que quiser,
o que é tudo que sempre fez.
Você tentará seu melhor
para pegar os pedaços.
Se é esse meu trabalho,
então que seja.
É somente um soldado,
não é?
Você obedece suas ordens
e continua assim.
Suponho que faz sentido.
Seu irmão mais velho foi treinado para
liderar e você foi treinado para obedecer.
Também fui treinado para
matar meus inimigos, Vossa Graça.
Assim como eu.
Sete bençãos aos bons senhores!
E para você.
Rapaz!
Pão, carne e cerveja. Rápido.
Ah, boa idéia, vovô.
Estou faminto.
Uma canção enquanto
esperamos ou?
Prefiro me jogar em um poço.
Agora agora, vovô, esta pode ser sua
última chance se está indo para o norte.
A única musica que os nortenhos
conhecem é o uivar dos lobos!
Deuses.
Me desculpe, meu senhor.
Estamos cheios.
- Todos os quartos. - Meus homens
dormirão no seu estábulo.
E quanto a mim, não preciso
propriamente de um quarto grande.
Verdade, meu senhor,
não temos nada.
Não há nada que eu possa fazer...
...solucionar isto?
Pode ter o meu quarto.
Agora aqui está um
homem inteligente.
Pode arranjar comida, confio?
Yoren, jante comigo.
- Sim, meu senhor.
- Meu senhor de Lannister!
Poderia entretê-lo
enquanto come?
Poderia cantar sobre a vitória
de vosso pai em Porto Real!
Nada me arruinaria mais o jantar.
Senhora Stark!
Que prazer inesperado.
Lamentei não tê-la
encontrado em Winterfell.
Senhora Stark.
Ainda era Catelyn Tully
da última vez que fiquei aqui.
Você, Sor,
É o morcego negro de Harrenhal
que vejo bordado em seu manto?
É sim, minha senhora.
E é a Senhora Whent uma
verdadeira e honesta amiga
de meu pai, Lorde Hoster Tully
de Correrrio?
É, sim.
O garanhão vermelho foi sempre
uma visão bem-vinda em Correrrio.
Meu pai conta Jonas Bracken
entre os seus mais antigos
e leais vassalos.
Nosso senhor sente-se honrado
pela sua confiança.
Invejo ao seu pai
todos esses bons amigos,
Senhora Stark,
mas não compreendo bem o
objetivo disto.
Também conheço seu símbolo-
as torres gêmeas de Frey.
Como passa vosso
bom senhor, Sor?
Lorde Walder está bem,
minha senhora.
Ele pediu ai senhor seu pai para honrar o casamento com sua presença
no nonagésimo dia do seu nome.
Planeja tomar uma nova esposa.
Este homem
chegou como convidado
a minha casa
e ali conspirou
para matar meu filho,
um rapaz de dez anos.
Em nome do Rei Robert e
dos bons senhores que servem,
solicito-lhes que o capturem
e me ajudem a devolvê-lo
a Winterfell,
onde esperará a justiça do Rei.
www.tvsubtitles.net