Bem-vindo, Senhor Stark.
Grand Meistre Pycelle chamou uma
reunião do conselho de pequeno porte.
A honra de sua
presença é solicitada.
Receba as meninas resolvidos dentro
Eu estarei de volta no tempo para o jantar.
- E, Jory, você ir com eles.
- Sim, meu senhor.
Se você gostaria de mudar em
algo mais apropriado ...
Graças aos deuses
você está aqui, Stark.
Sobre o tempo que tivemos
alguns popa liderança norte.
Sobre feliz em ver que você está
proteger o trono.
Sturdy coisa velha.
Como avaliar muitos reis '
poliram-lo, eu me pergunto?
Hum, qual é a linha?
O Rei merdas
e os lenços.
O armor muito bonito.
- Não é um risco nele.
- Eu sei.
As pessoas têm sido oscilante em mim para
anos, mas eles sempre parecem faltar.
Você já escolheu seu adversários,
em seguida, sabiamente.
Eu tenho um talento pra isso.
Deve ser estranho para você
vindo a esta sala.
Eu estava aqui
quando isso aconteceu.
Ele foi muito corajoso,
seu irmão.
Seu pai também.
Eles não merecem
morrer assim.
Ninguém merece
Mas você só estava lá
e assistiu.
500 homens apenas lá
Todos os grandes cavaleiros
dos Sete Reinos -
Não, Senhor Stark.
500 homens e esta sala ficou
em silêncio como uma cripta.
Exceto para os gritos,
naturalmente,
eo rei louco rindo.
E depois ...
Quando eu assisti
o Rei Louco morrer,
Lembrei-me dele rindo
como seu pai queimou ...
Parecia justiça.
É isso que você diga a si
mesmo durante a noite?
Você é um servo da justiça?
Que você se vingando
meu pai, quando você
enfiou a espada na
volta Aerys Targaryen é?
Diga-me -
Se eu tivesse esfaqueado o Rei Louco ",
em a barriga em vez das costas,
você me admira mais?
Você serviu-lhe bem
quando servir era seguro.
Senhor Stark.
Senhor Varys.
Eu estava dolorosamente triste ao saber
de seus problemas no Kingsroad.
Estamos todos rezando por príncipe
recuperação completa Joffrey.
Uma pena que você não disse uma
oração para o filho do açougueiro.
Renly!
Está com bom aspecto.
E você olha
cansado da estrada.
Eu disse-lhes esta reunião
poderia esperar outro dia, mas -
Mas temos um reino
para cuidar.
Eu esperava encontrá-lo durante
algum tempo, Senhor Stark.
- Sem dúvida, Senhora Catelyn tem falado
de mim. - Ela tem, Senhor Baelish.
Eu entendo que você soubesse
Brandon meu irmão também.
Tudo muito bem. Eu ainda carregam
um símbolo de seu amor
do umbigo para clavícula.
Talvez você escolher
o homem errado para duelo com.
Não foi o homem
que eu escolhi, meu senhor.
Foi Catelyn Tully.
Uma pena lutar pela mulher,
Tenho certeza que você vai concordar.
Eu humildemente peço perdão,
meu Senhor Stark.
Grand Meistre.
Quantos anos tem sido?
- Você era um homem jovem.
- E você serviu a um outro rei.
Ah, como esquecido de mim.
Isto pertence a você, agora.
Devemos começar?
- Sem o Rei?
- O inverno pode estar chegando,
mas tenho medo do mesmo não se
pode ser dito para meu irmão.
Sua Graça tem muitos cuidados.
Ele confia alguns
pequenas coisas que nos
que possamos aliviar a carga.
Nós somos os senhores
de pequenas coisas aqui.
Meu irmão nos instrui
a fase de um torneio
em honra do Senhor Stark
nomeação como mão do rei.
- Mmm, quanto? - 40.000 dragões
de ouro para o campeão,
20.000 para o vice-campeão,
20.000 para vencer o arqueiro.
Pode ter o tesouro
tal despesa?
Vou ter que pegar emprestado.
O Lannisters irá acomodar, eu espero.
Nós já devemos Senhor Tywin 3.000.000
de ouro. O que há outros 80.000?
Você está me dizendo que a Coroa
é de três milhões de euros em dívida?
Eu estou lhe dizendo a Coroa
é de seis milhões de euros em dívida.
Como você pôde deixar
isso acontecer?
O Mestre da Moeda
encontra o dinheiro.
O Rei ea Mão gastá-lo.
Eu não acredito Jon Arryn
Robert permitido
a falência do reino.
Arryn Senhor deu sabedoria
e prudente conselho,
mas eu tenho medo de Sua Graça
- Nem sempre escutar.
- "Contando cobres", diz ele.
Eu vou falar com ele amanhã.
Este torneio é uma extravagância,
não podemos pagar.
Como você vai. Mas ainda assim,
melhor seria fazer nossos planos.
Não haverá planos
até eu falar com Robert.
Perdoe-me, meus senhores.
Estou -
- Tive uma longa viagem.
- Você é a mão do rei,
Senhor Stark, servimos
em seu prazer.
- Ai!
- Por favor, é quase curado.
- É feio.
- Um Rei deve ter cicatrizes
Você lutou com um lobo gigante.
Você é um guerreiro como seu pai.
Eu não sou como ele.
Eu não combater nada.
Ele me mordeu e todos os
Eu fiz foi gritar.
E as duas meninas Stark
viu, os dois.
Isso não é verdade.
Você matou a besta.
Você só poupou a menina por causa da
ama o seu pai leva o seu pai.
Eu não, eu -
Quando Aerys Targaryen
sentou-se no Trono de Ferro,
seu pai era um rebelde
e um traidor.
Algum dia você vai sentar no trono e
a verdade será o que você faz.
Eu tenho que casar com ela?
Sim.
Ela é muito bonita e jovem.
Se você não gosta dela, você só
necessidade de vê-la em ocasiões formais
e quando chega o momento, para fazer
pequenos príncipes e princesas.
E se você preferir fuck pintados
putas, você vai foder pintado prostitutas.
E se você preferir deitar com
noble virgins, so be it.
Você é o meu querido menino
eo mundo será
exatamente como quer que seja.
Faça algo bom
para a menina Stark.
- Eu não quero.
- Não, mas você vai.
A bondade ocasional lhe poupa
todos os tipos de problemas pelo caminho.
Nós permitimos que os nortistas
demasiado poder.
Eles se consideram
nossos iguais.
Como você lidaria com eles?
Eu dobro os impostos
e comandá-los para suprir
10.000 homens para o exército real.
- Um exército real? - Por que cada comando senhor de seus próprios homens?
É primitivo, não é melhor
que as tribos da montanha.
Deveríamos ter um exército permanente
dos homens leais à Coroa,
treinados por
soldados experientes -
Em vez de uma multidão de camponeses
que já nunca teve piques em suas vidas.
E se os rebeldes do norte?
Eu esmagá-los.
Aproveite Winterfell e instalar
alguém leal ao reino
como guardião do Norte.
Tio Kevan, talvez.
E esses 10 mil soldados norte, seria
Eles lutam por você ou seu senhor?
- Para mim. Eu sou seu rei.
- Hã-hã.
Mas você acabou de
invadiram sua terra natal,
- Perguntou-lhes para matar seus irmãos.
- Eu não estou pedindo.
O Norte não pode ser considerado -
não por um estranho.
É demasiado grandes e selvagens.
E quando o inverno chegar,
os sete deuses em conjunto, não poderia
salvar você e seu exército real.
Um bom rei sabe
quando para salvar a sua força ...
E quando a destruir
seus inimigos.
Então você concorda ...
O Starks são inimigos?
Todos os que não somos nós
é um inimigo.
Chega disso, mocinha.
Coma seu alimento.
- Eu estou praticando.
- Praticar para quê?
- O príncipe.
- Arya, pare!
Ele é um mentiroso e covarde
e ele matou meu amigo.
O cão matou o seu amigo.
O cão faz o que quer
o príncipe lhe diz para fazer.
- Você é um idiota. - Você é um mentiroso,
e se você disse a verdade
- Mycah estaria vivo.
- Chega!
O que está acontecendo aqui?
Arya preferem agir
como uma besta de uma senhora.
Vá para seu quarto.
Nós falaremos mais tarde.
Isso é para você, amor.
O dollmaker mesma faz toda a
de brinquedos da princesa Myrcella.
Você não gosta?
Eu não brincava com bonecas
desde que eu tinha oito anos.
- Posso ser dispensado?
- Você quase não comeu nada.
Está tudo bem.
Vá em frente.
A guerra foi mais fácil do que filhas.
Vá embora!
Arya, abrir a porta.
Posso entrar?
- De quem é essa espada?
- Mine.
Dá-me isso.
Eu sei que essa marca fabricante.
Este é um trabalho de Mikken.
Onde você conseguiu isso?
Este não é um brinquedo.
- Senhoras Little não se deve brincar com espadas. - Eu não estava jogando.
E eu não quero ser uma dama.
Vem cá.
Agora o que você quer com isso?
É chamado de agulha.
Ah, uma lâmina com um nome.
E que você estava esperando
para espetar com agulha?
Sua irmã?
Você sabe a primeira coisa
sobre uma luta de espada?
Stick in "com a extremidade
pontiaguda.
Essa é a essência dele.
Eu estava tentando aprender.
Perguntei Mycah
praticar comigo.
Perguntei-lhe.
- Foi minha culpa.
- Não, menina doce.
Não, não, você não matar
rapaz do talho.
Eu os odeio!
Eu odeio todos eles.
O cão, a Rainha
eo Rei
e Joffrey e Sansa.
Sansa foi arrastado até
Rei e Rainha ...
E pediu para chamar
o príncipe um mentiroso.
Então fui eu!
Ele é um mentiroso.
Shh, querido, me escute.
Sansa vai se casar
de Joffrey de um dia.
Ela não pode trair.
Ela deve ter seu lado
mesmo quando ele está errado.
Mas como você pode deixá-la
casar com alguém assim?
Bem.
Olhe para mim.
Você é um dos Winterfell Stark.
Você sabe que nossas palavras.
O inverno está chegando.
Você nasceu
no verão.
Você nunca conheceu
qualquer outra coisa.
Mas agora o inverno está
realmente chegando.
E no inverno,
temos de nos proteger,
cuidar um do outro.
Sansa é sua irmã.
Eu não odeio ela.
Nem por isso.
Eu não quero assustá-lo,
mas eu não vou mentir
para vocês também.
Nós viemos
para um lugar perigoso.
Não podemos lutar uma guerra
entre nós.
Tudo bem?
Vá em frente.
É seu.
Eu posso ficar com ele?
Tente não facada
sua irmã com ela.
Se você estiver indo para
possuir uma espada,
é melhor você
saber como utilizá-lo.
Não dê ouvidos a ele.
Corvos são todos mentirosos.
- Eu sei que a história de um corvo.
- Eu odeio suas histórias.
Eu conheço uma história sobre
um menino histórias que odiava.
Eu poderia dizer sobre
Ser Duncan, o Alto.
Essas foram sempre
seus favoritos.
Aqueles que não eram
meus favoritos.
Meus favoritos foram
os assustador.
Oh, meu filho doce do verão.
O que você sabe sobre o medo?
O medo é para o inverno,
quando a neve cai uma centena
de metros de profundidade.
O medo é para a noite,
quando o sol se esconde por anos
e as crianças nascem
e viver e morrer
todos na escuridão.
Esse é o tempo para o medo,
Senhor meu, pouco,
quando os caminhantes branco
percorrer os bosques.
Milhares de anos atrás
veio uma noite
que durou uma geração.
Kings congelaram até a morte
em seus castelos,
mesmo que os pastores
em suas cabanas.
E as mulheres sufocada
seus bebês
ao invés de vê-los morrer de fome,
e chorou e sentiu as lágrimas
congelamento de suas bochechas.
Então este é o tipo
da história de que você gosta?
Na escuridão,
os Walkers Branco
veio pela primeira vez.
Eles varreram cidades
e reinos,
a cavalo morto,
caçar com seus pacotes de pálida
aranhas grandes como cães de caça
O que você está dizendo agora?
Só que o que são os pequenos
senhor quer ouvir.
Obtenha seu jantar.
Eu quero um tempo com ele.
Uma vez ela me disse
o céu é azul porque
nós vivemos no interior do olho
de um gigante de olhos azuis
nomeado Macomber.
Talvez o que fazemos.
Como você se sente?
Você ainda não
lembra de nada?
Bran,
Eu vi você subir
mil vezes.
No vento, à chuva -
Mil vezes.
- Você nunca cair.
- Eu fiz embora.
É verdade, não é,
que Meistre Luwin
diz sobre as minhas pernas?
Eu preferia estar morto.
- Nunca diga isso.
- Eu preferia estar morto.
Menos os olhos de volta aqui,
minha senhora.
Mas ainda assim muitos.
São nove anos desde que eu
colocar os pés na capital.
E ninguém sabia quem eu era o
última vez que eu vim também.
My Lady.
Bem-vindo ao King's Landing, Lady Stark.
Você se importaria em seguir-nos?
Eu gostaria.
Não fizemos nada de errado.
Fomos instruídos a
acompanhá-lo na cidade.
Instruído?
Eu não sei quem está fornecendo
suas instruções, mas -
Siga-me, Senhora Stark.
Gato!
Vá em frente.
Vá lá em cima.
Você verme!
Você me leva para alguns
beco-Sally
você pode arrastar para uma -
Pssst!
Eu quis dizer nenhum desrespeito
para você de todas as pessoas.
Como você se atreve a
me trazer aqui!
Você perdeu sua mente?
Ninguém vai te procurar aqui.
Não é isso que você queria?
Eu realmente sinto muito
sobre a localidade.
Como você soube que eu estava
chegando ao King's Landing?
Um querido amigo disse-me.
- Lady Stark.
- Senhor Varys.
Para vê-lo novamente depois de tanto
muitos anos é uma bênção.
Suas mãos pobres.
Como você soube que
eu estava vindo?
O conhecimento é o meu
ofício, minha senhora.
Você trouxe o punhal
com você, por acaso?
Meus passarinhos
estão em toda parte ...
Mesmo no norte.
Eles sussurram para mim
o mais estranho histórias.
Valyrian aço.
Você sabe de quem punhal
é isso?
Devo admitir que não.
Pois bem, este é um dia histórico.
Algo que você não conhece
que eu faço.
Há apenas uma adaga como esta
em todos os Sete Reinos.
- É meu.
- E o seu?
Pelo menos era, até o torneio
na última nameday Príncipe Joffrey.
Eu aposto em Ser Jaime
nos duelos,
como qualquer homem
em sã consciência.
Quando o Cavaleiro da
Glowers destituiu-o,
Eu perdi esse punhal.
Para quem?
Tyrion Lannister.
O Imp.
Grenn, mostrar o que
garotos que são feitas de fazenda.
Se isso fosse uma espada de
verdade, você estaria morto.
Lorde Snow aqui
Cresci em um castelo
cuspindo para baixo
o gosta de você.
PYP.
Você acha que
bastardo Ned Stark
sangra como o resto de nós?
Next!
Bem Snow, Senhor,
Parece que você está menos
pessoa inútil aqui.
Ir para limpar-se para cima.
Há somente tanto
Eu posso estômago em um dia.
Um homem encantador.
Eu não preciso dele
a ser encantador.
Eu preciso dele para transformar
este monte de ladrões e fugitivos
em homens de Patrulha da Noite.
E como está indo,
Mormont comandante?
Lentamente.
Um corvo veio
por Ned Stark filho.
Boas ou más notícias?
Ambos.
Senhor Stark.
Eu queria dar-lhe isso antes.
Tão esquecido nos dias de hoje.
Um corvo de Winterfell
esta manhã.
Boas notícias?
Talvez você gostaria de
compartilhá-lo com sua esposa?
- Minha esposa está no Winterfell.
- É ela?
Sim, eu estou olhando para você.
Eu pensei que ela tinha
mais seguro estar aqui.
Um desses vários
estabelecimentos que possuo.
Você é um homem engraçado.
Hã?
Um homem muito engraçado.
Ned!
Ah, a Starks -
temperamentos Rápido,
mentes lentas.
Você quebrou meu nariz, bastardo!
É uma melhoria.
Se você jogou sobre o muro, eu me pergunto
quanto tempo ele iria levá-lo para bater.
Eu me pergunto se eles iam achar você
antes que os lobos fizeram.
O que você está olhando,
Half Man?
Eu estou olhando para você.
Sim.
Você tem uma cara interessante.
Hmm, muito distintas faces.
Todos vocês.
E o que te importa
sobre os nossos rostos?
É só que eu acho
olhariam maravilhosa
picos de decoração
em King's Landing.
Talvez eu escreva a minha irmã,
a rainha, sobre o assunto.
Falaremos mais tarde, Lorde Snow.
Todo mundo sabia
o que este lugar foi
e ninguém me contou.
Ninguém além de você.
Meu pai sabia
e ele me deixou para apodrecer
na parede do mesmo jeito.
Grenn pai deixou-o também ...
Fora uma quinta
quando ele tinha três anos.
PYP foi pego roubando
uma roda de queijo.
Sua irmã não tinha
consumidos em três dias.
Foi-lhe dada uma escolha:
sua mão direita ou na parede.
Eu estive pedindo ao Senhor
Comandante sobre eles.
Histórias fascinantes.
Eles me odeiam porque
Eu sou melhor que eles.
É uma coisa de sorte
nenhum deles foram treinados
por um mestre-de-armas
gostei do seu Ser Rodrik.
Eu não imagino nenhum deles
já teve uma espada real
antes que eles vieram aqui.
Oh ...
Seu irmão Bran.
Ele está acordado.
A mera sugestão
que o irmão da Rainha
tentou matar o menino
seriam considerados traição.
Temos provas.
Temos a lâmina.
Que o senhor vai dizer Tyrion
foi roubado dele.
O único homem que poderia dizer
caso contrário não tem garganta,
graças ao lobo o seu menino.
Petyr prometeu para nos ajudar
a descobrir a verdade.
Ele é como um irmão mais novo
para mim, Ned.
Ele jamais iria trair a
minha confiança.
Vou tentar mantê-lo
viva, por causa dela.
A tarefa do tolo, na verdade,
mas eu nunca fui capaz
de recusar o seu nada de mulher.
Não vou esquecer isso.
Você é um amigo verdadeiro.
Não conte a ninguém.
Eu tenho uma reputação a manter.
- Como você pode ser tão estúpido?
- Acalme-se.
Ele é uma criança -
10 anos de idade.
- O que você estava pensando?
- Eu estava pensando em nós.
Você está um pouco tarde para começar
reclamando sobre isso agora.
- O que o rapaz disse a eles?
- Nada.
Ele não disse nada.
Ele se lembra de nada.
Então o que está delirando sobre?
E se ele volta para ele?
Se ele diz a seu pai
o que viu -
Vamos dizer que ele estava mentindo.
Vamos dizer que ele estava sonhando.
Nós vamos dizer o que
nós gostamos.
Acho que podemos outfox
a 10 anos de idade.
- E o meu marido? - Eu vou para a
guerra com ele, se tenho que fazer.
Eles podem escrever
uma balada sobre nós:
"A Guerra de Cunt Cersei".
- Deixe-me ir.
- Nunca.
- O menino
não vai falar.
E se ele fizer, eu vou matá-lo.
Ele, Ned Stark, o Rei -
todo o lote de sangue deles,
até que você e eu somos
as únicas pessoas
deixou neste mundo.
Eu gostaria de ver as meninas.
- É muito perigoso.
- Só por um momento.
Até que nós saibamos
que nossos inimigos são -
Eu sei que eles fizeram isso, Ned.
O Lannisters.
Em meus ossos, eu sei.
direito de Littlefinger.
Eu não posso fazer nada
sem prova.
E se você encontrar a prova?
Então eu trazê-lo para Robert ...
E espero que ele ainda
o homem que eu conhecia.
Você assiste-se
na estrada, né?
O temperamento de seu
é uma coisa perigosa.
Meu temperamento?
Deus é bom,
você quase matou o pobre
Littlefinger ontem.
Ele ainda te ama.
Será que ele?
Fora com você.
Sim, foi um longo tempo.
Mas eu ainda me lembro
cada rosto.
Você lembra do seu primeiro?
Naturalmente, Vossa Graça.
Quem foi?
A Tyroshi.
- Nunca soube o nome.
- Humm.
Como você faz isso?
Lance através do coração.
Quick uma.
Sorte para você.
O meu era um rapaz Tarly
na Batalha de Summerhall.
O meu cavalo levou uma flecha
então eu estava a pé,
slogging através da lama.
Ele veio correndo para mim,
este rapaz mudo bem-nascidos,
pensando que ele poderia terminar
a rebelião
com swing único de sua espada.
Eu o derrubou
com o martelo.
Deuses, eu era forte, então.
Cedeu sua couraça.
Provavelmente quebrado
cada costela que tinha.
Parou em cima dele,
martelo no ar.
Logo antes de eu o trouxe para
baixo, ele gritou: "Espere!
Aguarde. "
Eles nunca dizem
como se toda essa merda.
Eles não colocar a parte
nas canções.
Stupid boy.
Agora, o Tarlys dobrar o joelho
como todo mundo.
Ele poderia ter demorado
na borda da batalha
com os meninos espertos
e hoje sua mulher
estar fazendo o miserável,
seus filhos seriam ingratos,
e ele seria acordar
três vezes na noite
mijar em uma tigela.
Vinho!
Lancel.
Deuses, que nome tão estúpido.
Lancel Lannister.
Quem te chamou?
Alguns imbecil com um gago?
O que você está fazendo?
- É vazia, Sua Graça.
- O que quer dizer que é vazio?
- Não há mais vinho.
- É isso que significa vazio?
Então, buscar mais.
Informe o seu primo
para chegar aqui.
Kingslayer!
Obter aqui.
Rodeado por Lannisters.
Toda vez que eu fecho meus olhos
Eu vejo os seus cabelos loiros
e sua presunçosa,
rostos satisfeitos.
Deve a ferida de seu orgulho, hein?
Destacando-se lá
como uma sentinela glorificado.
Lannister Jaime,
filho do Tywin poderoso ...
Forçado a mente a porta
enquanto o rei
come e bebe
e caga e fode.
Então vamos lá.
Estamos contando histórias de guerra.
Quem foi seu primeiro assassinato,
sem contar com os velhos?
Um dos bandidos
na Irmandade.
Eu estava lá naquele dia.
Você foi apenas um escudeiro,
16 anos de idade.
Você matou a Simon Toyne
com uma réplica do contador.
Melhor jogada que já vi.
Um bom lutador, Toyne,
mas faltava-lhe resistência.
Seu bandido ...
Últimas palavras?
- Eu cortei a cabeça dele, isso não.
- Hmmm.
Que tal Aerys Targaryen?
O que o Rei Louco "dizer quando
você apunhalou pelas costas?
Eu nunca pedi.
Será que ele te chamar de traidor?
Será que ele implorar
por um indulto?
Ele disse a mesma coisa
ele tinha sido dito por horas ...
"Burn-los todos."
Se isso é tudo, Sua Graça ...
Faça o Dothraki comprar
seus escravos?
O Dothraki não
acredito em dinheiro.
A maioria de seus escravos
dado a eles como presentes.
- De quem?
- Se você governar uma cidade
e você vê a horda se aproximando,
você tem duas escolhas:
Pagar o tributo ou lutar.
Uma escolha fácil para a maioria.
Claro que, às vezes
não é suficiente.
Às vezes, um Khal sente insultado por
o número de escravos que deu.
Ele pode pensar que os homens
muito fraco ou a mulher muito feia.
Às vezes, um Khal decidir seus pilotos
não tiveram uma boa luta em meses
- Ea necessidade da prática.
- Kash qoy qoyi thira Disse.
Diga-lhes tudo para parar.
Você deseja que toda a
horda de parar?
Por quanto tempo?
Até que eu mandasse o contrário.
Você está aprendendo
para falar como uma rainha.
Não é uma rainha.
A Khaleesi.
Annakhas dozgosores.
Você se atreve!
Você deve dar os comandos para mim?
Para mim?
Você não pode ordenar o dragão.
Eu sou o Senhor dos Sete Reinos.
Eu não recebo ordens
dos selvagens
ou as suas putas.
Você pode me ouvir?
Hash shafka zali nharees,
zhey Khaleesi?
Rakharo perguntar se você
quer vê-lo morto, Khaleesi.
Não.
acharoe chare Ishish
hash me NEM éjervae
- Nharesoon. - Rakharo dizer que
você deve ter ouvido,
- ensine respeito - Por favor, por
favor, não machucá-lo.
Diga a ele que eu não quero
meu irmão prejudicado.
Khaleesi vos Zalo
azisa NEM meme.
Hã?
Shafki.
Mormont!
Mate estes cães Dothraki!
Eu sou seu rei!
Devemos voltar
à khaleesi Khalasar,?
Uh uh uh uh uh.
Você anda.
Eu queria estar aqui quando você
vi pela primeira vez.
- Eu estou deixando esta manhã.
- Você está indo embora?
Eu sou o Ranger First.
Meu trabalho está lá fora.
- Houve relatos perturbadores.
- Que tipo de relatórios?
O tipo que eu não
quero acreditar.
Eu estou pronto.
Eu não vou deixar você para baixo.
Você não vai.
Você não é ranger, Jon.
- Mas eu sou melhor do que todos
- Melhor do que ninguém!
Aqui ...
Um homem recebe o que ele ganha,
quando ele ganha-lo.
Nós vamos falar quando eu voltar.
- Um urso de bolas.
- Ah, você está brincando?
E o seu cérebro e sua coragem,
seus pulmões e seu coração
todos fritos na sua própria gordura.
Quando você está a cem milhas
norte do Muro
e você comeu a sua última refeição, há uma semana, você não deixar nada para os lobos.
E como fazer
gosto de um urso bolas?
Um pouco chewy.
E quanto a você, meu Senhor? Qual é a coisa
mais estranha que você já comeu?
Não Dornish meninas contam?
Assim que você se
movimenta Sete Reinos,
cingindo carteiristas
e ladrões de cavalos
e trazê-los aqui
como recrutas ansioso?
Aye.
Mas não é tudo "em's
fazer coisas ruins.
Alguns dos "in é apenas rapazes pobres
olhando para a alimentação constante.
Alguns dos "rapazes bem-nascidos em's
à procura de glória.
Eles têm uma chance melhor
encontrar alimentos de glória.
Assista A Noite é uma piada
para você, não é?
É isso que nós somos, Lannister?
Um exército de palhaços em preto?
Você não tem homens suficientes
para ser um exército
e para além de Yoren aqui, nenhum
vocês são particularmente engraçado.
Eu espero que nós fornecemos a você
com algumas boas histórias para contar
quando você está de volta
em King's Landing.
Mas algo em que pensar
enquanto você está bebendo
seu vinho lá em baixo,
apreciando seu bordéis -
Metade dos garotos que você viu
formação morrerão norte do Muro.
Pode ser um machado de vida
selvagem do que recebe-los,
pode ser doença,
pode ser apenas o frio.
Eles morrem de dor.
E eles fazem isso para plump
senhores pouco como você
podem desfrutar do seu verão
tardes em paz e conforto.
Você acha que eu estou gorda?
Ouça, Benjen -
Posso chamá-lo Benjen?
Chame-me o que você gosta.
Eu não tenho certeza do que eu
feito para ofendê-lo.
Tenho uma grande admiração
para a Patrulha da Noite.
Eu tenho uma grande admiração
para você como Ranger First.
Você sabe, meu irmão
uma vez me disse
alguém que nada diz
antes da palavra "mas"
realmente importa.
Mas ...
Eu não acredito que os gigantes
e ghouls e branco Walkers
estão à espreita para além do muro.
Acredito que
a única diferença
entre nós e
os selvagens é que
quando o Muro subiu,
nossos antepassados ??aconteceu
para viver
o lado direito do mesmo.
Você está certo.
Os selvagens são
não é diferente de nós.
Um pouco mais áspero, talvez.
Mas eles são feitos
de carne e osso.
Eu sei como encontrá-los
e eu sei como matá-los.
Não é a wildlings
dar-me noites sem dormir.
Você nunca foi
norte do Muro,
então não me diga
que está lá fora.
Você vai abaixo?
- Mantenha-se bem, manter aquecido.
- Aproveite a capital, irmão.
Ah, eu sempre faço.
Eu acho que ele está começando
gostar de mim.
- "Ir abaixo"?
- Aye.
Em túnel
e do outro lado.
Ele vai ser o norte do Muro
por um mês ou dois.
Então você está indo para baixo
de Porto Real também.
Sim, depois de amanhã.
Recebo cerca de metade do meu
recrutas de suas cavernas.
Vamos compartilhar a estrada. Eu poderia
usar alguma empresa decente.
I. .. Eu viajo um pouco
no lado sujo, meu Senhor.
Não desta vez. Nós vamos ficar em
mais belos castelos e pousadas.
Ninguém se afasta um Lannister.
No Jakar?
Athjahakar.
Ath haker ja.
Sim, Khaleesi.
Oh, o que você está fazendo?
Quando foi a última vez
você sangra, Khaleesi?
Você muda, Khaleesi.
Para um homem a cavalo,
a lâmina curva
é uma coisa boa,
mais fácil de manusear.
É uma boa arma
para uma Dothrakan.
Mas um homem em prato cheio -
tawakof Shori
o arakh não vai ficar
através do aço.
É aí que o facão
tem a vantagem.
Projetada para perfurar placas.
- Armor.
Armor fazer um homem ...
- Vroz?
- Slow.
- É verdade,
mas também mantém
um homem vivo.
Ele ainda é.
Um homem de honra
e eu o traiu.
Eu não acho que
ela quer comer cachorro.
O Khaleesi
ter o bebê dentro dela.
É verdade.
Ela não sangrar por duas luas.
Sua barriga começa a inchar.
Ela não quer comer cavalo.
Eu vou ter os meninos
açougueiro um bode para a ceia.
Preciso de carona para Qohor.
Uh, nós montamos
para Vaes Dothrak.
Não se preocupe.
Eu vou te pegar.
A horda é fácil de encontrar.
Não fique tão parado.
É mais difícil de bater
um alvo móvel.
Exceto por você.
Você se move muito.
Eu poderia apenas segurar minha espada
e deixá-lo fazer o trabalho para mim.
Quantos invernos têm
Você viu, Senhor Tyrion?
Oito - não, nove.
Todos breve?
Dizem que o inverno do meu nascimento foi
três longos anos, Meistre Aemon.
Este verão durou nove anos.
Mas os relatórios da Cidadela
dizem-nos os dias ficam mais curtos.
O Starks são sempre
direito eventualmente:
O inverno está chegando.
Este vai ser longo
e coisas obscuras
virá com ele.
Fomos captura wildlings,
mais a cada mês.
Eles estão fugindo para o sul.
Os que fogem dizem ter visto
os Walkers Branco.
Sim, e os pescadores de
Lannisport dizem ver sereias.
Um dos nossos próprios guardas jurou
os viu matar os seus companheiros.
Ele jurou que até
até o momento
Ned Stark picado a cabeça dele.
Patrulha da Noite
é a única coisa
permanente entre o reino
e aquilo que está além.
E tem tornou-se um exército
de meninos indisciplinados
e velhos cansados.
Há menos de
mil de nós agora.
Não pode o homem dos outros
castelos na parede.
Não podemos corretamente
patrulhar o deserto.
Nós temos recursos suficiente apenas
para manter os nossos rapazes armados
- E alimentados.
- Sua irmã
senta ao lado do rei.
Diga-lhe que precisamos de ajuda.
Quando o inverno chegar,
deuses nos ajude a todos
Se não estamos prontos.
Sinto muito a ver
você sair, Lannister.
Ou é de mim ou este frio.
E ela não aparece estar acontecendo
em qualquer lugar.
Você vai parar em Winterfell
no seu caminho do Sul?
Espero que eu vou.
Deus sabe que não há
muitas camas de penas
entre aqui
e King's Landing.
Se você ver o meu irmão Bran,
diga-lhe que a falta dele.
Diga a ele que eu ia visitar,
se pudesse.
Claro que sim.
Ele nunca vai voltar a andar.
Se você estiver indo para ser
um aleijado,
é melhor ser um aleijado ricos.
Cuide-se, Snow.
Adeus, Meu Senhor.
Você está atrasado, rapaz.
Amanhã você vai
estar aqui ao meio-dia.
Quem é você?
Seu professor de dança,
Sírio Forel.
Amanhã você vai pegá-lo.
Agora buscá-lo.
Isso não é o caminho, menino.
Esta não é uma espada larga que é
necessidade de duas mãos, balançá-lo.
- É muito pesado.
- É pesado como ele precisa ser
para torná-lo forte.
Apenas isso.
Uma mão é tudo
o que for necessário.
Agora você está em pé errado.
Transforme seu sideface corpo.
Sim.
So.
Está magro.
Isso é bom.
O alvo é menor.
Agora pega o -
Deixe-me ver.
Sim.
O aperto deve ser delicada.
E se eu cair?
O aço deve ser
parte do seu braço.
Você pode cair
parte do seu braço? Não.
Nove anos Sírio Forel foi pela primeira vez
espada para o Sealord de Bravos.
Ele sabe dessas coisas.
Você tem que me escutar, menino.
Eu sou uma menina.
O menino, menina
você é uma espada,
isso é tudo.
Essa é a aderência.
Você não está segurando
um machado de guerra.
- Você está segurando -
- Uma agulha.
Ahhh.
Apenas isso.
Agora vamos começar a dança.
Lembre-se, criança,
esta não é a dança do
Westeros estamos aprendendo -
dança do cavaleiro,
hacking e martelando.
Esta é a dança do Bravo ...
A dança da água.
É rápido
e repentino.
Todos os homens são feitos de água,
você sabe disso?
Se você furar,
os vazamentos de água para fora
e eles morrem.
Agora você vai tentar me bater.
Ha!
Up!
Ah.
Morto.
Oh!
Hup!
Muito mortos.
Come.
Ah ah ah!
Hup!
Mais uma vez, mais rápido.
Ah.
www.tvsubtitles.net