== TRADUÇÃO RUBENS CASTRO ==
== sync, corrected by elderman ==
Olhe para mim.
Olhe para mim!
Você se lembra
de mim agora, menino, hein?
Lembra-se de mim?
É um garoto brilhante.
Você vai viajar
comigo, garoto,
e você mantera
sua boca fechada.
- Mantenha sua boca fechada, garoto.
- Eu não sou um menino!
Você não é  inteligente,  menino,
é isso que você está tentando dizer?
Você quer
viver, boy?
Norte, menino,
estamos indo para o norte.
Ela tinha três olhos.
Ela me disse para vir
ter com ele, então eu vim.
Descemos para as criptas
e meu pai estava lá.
Seu pai não está aqui em baixo, pequeno senhor.
Não, por muitos anos ainda.
Você está com medo -
assim como Hodor.
Eu não tenho medo de algum buraco
no chão.
Você viveu além ds Muralha,
do que você está com medo?
Eu sou um menino aleijado
e eu estou disposto a ir.
Esse é o meu avô
Senhor Rickard.
Ele foi queimado vivo
pela Aerys Mad King.
Esta é Lyanna,
irmã do meu pai.
King Robert foi quem
deveria se casar com ela,
mas Rhaegar Targaryen
a raptou.
Robert começou uma guerra
para reconquistá-la.
Ele matou Rhaegar,
mas ela morreu assim mesmo.
É aí que
Eu vi o pai.
Você vê?
Ele não está aqui.
- Aqui, Shaggydog
-Rickon!
Que besta
deveria estar
acorrentado nos canis!
- Ele não gosta de correntes.
- O que você está fazendo aqui?
- Volte conosco.
- Não, eu vim para ver o pai.
Quantas vezes eu te disse?
Ele está em Porto Real
com Sansa e Arya.
Ele estava aqui em baixo.
Eu o vi.
Viu quando?
Ontem à noite
quando eu estava dormindo.
Aqui, Shaggydog.
Você sente tanto a falta dele.
É apenas natural,
ele deve estar no seu pensamento
e sonhos,
mas isso não significa que -
Bran ...
- My Lady.
My Lady.
Robb.
Robb!
Você arruinou a sua espada.
Shh shh.
- Shh.
- Eu vou matar todos eles -
- Cada um deles.
Eu vou matar todos eles.
O meu menino.
Eles têm suas irmãs.
Temos que ter
as meninas de volta.
E depois vamos
matar todos eles.
♪ As presas do javali grande,
eles trazem ♪ doença
♪ para o mal da
saúde do rei Robert ♪
♪ e o animal foi robusto ♪
♪ como Robert foi ele próprio ♪
♪ mas o nosso bravo rei gritou:
"Sou seu terror!
♪ e eu vou ter
sua cabeça feia! ♪
♪ você está bem perto
de morrer como ♪
♪ o leão em minha cama "♪
♪ Robert King
perdeu a batalha e ♪
♪ ele falhou
no seu teste final ♪
♪ foi rasgado o leão,
com suas bolas para fora ♪
♪ e ♪
♪ o javali
fez todo o resto. ♪
Muito divertido.
Não é uma canção engraçada?
Obrigado
pela sua aprovação.
Eu imagino que foi ainda melhor
cantada  naquele taverna.
Sinto muito,
Sua Graça.
Eu nunca vou cantá-la novamente,
Eu juro.
Diga-me, o
que você escolhe:
Seus dedos
ou sua língua?
Vossa Graça?
Dedos
ou a sua língua?
Se você tem que manter um,
qual seria?
I - I -
ou eu poderia simplesmente
cortar sua garganta.
Todo homem precisa de mãos,
Sua Graça.
Bom.
- A língua...
- Sua Graça, por favor.
Eu não vou mais cantar -
Sua Graça.
Sir Ilyn,
quem melhor do que você
- Para executar a sentença?
- Eu lhe imploro!
Por favor, não.
Não!
Vossa Graça, por favor.
Eu imploro, eu nunca cantarei de novo!
- Eu estou pronto para o dia.
-!   No-oooo
Vou deixar o resto
dos assuntos a você, mãe.
Vossa Graça, por favor!
Você parece bastante agradável.
Obrigado, meu Senhor.
"Sua Graça".
Eu sou o rei agora.
Stop-ppp!
Não!
Caminhe comigo.
Eu quero lhe mostrar uma coisa.
É importante obedece-lo.
... E assim que você tiver
o seu sangue, vou colocar um filho em você.
Mãe diz que
deve ser proximo.
Não, por favor não!
Este é seu pai.
Este aqui.
Olhe para ele e ver
o que acontece com os traidores.
- Você prometeu ser misericordioso.
- Eu fui.
Eu dei-lhe
uma morte limpa.
Olhe para ele.
Por favor, deixe-me ir para casa.
Eu não vou fazer qualquer traição, eu juro.
Mãe diz que eu ainda devo casar com você.
Então você vai ficar aqui
e obedecer.
Olhe para ele!
Bem?
Quanto tempo
eu tenho que olhar?
O tanto que me agrada.
Você quer andar
para ver o resto?
So isso por favor, Sua Graça.
Esse é o seu Septa lá.
eu vou lhe dizer o que farei:
Vou dar-lhe
um presente.
Depois que eu criar meus exércitos
e matar seu irmão traidor,
Vou dar-lhe
sua cabeça também.
Ou talvez ele
de-me a sua.
Minha mãe me diz que um Rei
nunca deve bater em sua dama.
Sir Meryn.
Aqui, menina.
Você vai obedecer agora?
Ou você precisa
outra lição?
Vou olhar para você
no conselho.
Evite
um pouco de dor, menina.
Dê a ele o que ele quer.
Você terá
necessidade de novo.
O curso apropriado
é claro:
ser fiel ao rei Renly
e mover-se para o sul
para juntar as nossas forças
com as suas.
Renly não é o rei.
Você não pode aceitar Joffrey, Meu Senhor.
Ele mandou seu pai
ser morto.
Porque nao aceitar  King Renly.
Ele é como Robert
mais jovem,  irmão.
Se Bran não pode ser Senhor
de Winterfell diante de mim,
Renly não pode ser o Rei
diante de Stannis.
Você quer dizer declarar-nos
contra Stannis?
- Renly não está certo!
- Meus senhores.
Se nós colocarmos
Stannis atrás -
Meus senhores!
Aqui está o que eu digo,
a estes dois reis -
Renly Baratheon
não é nada para mim,
Stannis tambem, nem nenhum dos dois.
Por que eles deveriam reinar
sobre mim e o meu reino
de um lugar florido
no Sul?
O que eles sabem da Muralha
ou do Wolfswood?
Mesmo seus Deuses
estão errados!
Por que não deveríamos reger-nos
de novo?
Foi o Dragon
que cedeu a eles
e agora os dragões
estão mortos!
Aí está o nosso Rei
Quero dizer a dobrar
meu joelho -
o Rei
do Norte!
Eu vou ter paz
com esses termos.
Eles podem manter
no castelo Castle seu Rei
e sua mão de ferro também.
O Rei
do Norte!
Eu sou seu irmão,
agora e sempre?
Agora e sempre.
Minha espada é sua,
na vitória e derrota
a partir de hoje
até meu último dia.
O Rei
do Norte!
O Rei do Norte!
O Rei
do Norte!
O Rei do Norte!
O Rei
do Norte!
O Rei do Norte!
O Rei
do Norte!
O Rei do Norte
- Lady Stark.
- Eu quero vê-lo.
Agora!
Deixe-nos.
Você está linda
esta noite, Lady Stark.
Viuvez cai bem a você.
Sua cama deve ser solitária.
É por isso que você veio?
eu não estou no meu melhor,
mas acho que poderia
estar a seu serviço.
Deslize para fora do vestido
que eu vou até ele.
Oh, eu gosto de
uma mulher violenta.
Eu vou te matar
esta noite, Ser,
porei sua cabeça em uma caixa
e enviá-lo-ei para sua irmã.
Deixe-me mostrar-lhe como -
bata outra vez,
sobre a orelha.
E novamente e novamente.
Você é mais forte do que parece -
isto não deve demorar muito.
Isso é o que você quer
que o mundo acredite,
não é?
Que você não tem medo da morte.
Mas eu não tenho, minha senhora.
A escuridão está chegando para todos nós.
Por que chorar sobre isso?
Porque você está indo
para o mais profundo
Dos sete infernos,
se os deuses são justos.
O que são os Deuses?
As árvores que às quais seu marido
orou?
Onde estavam as árvores quando a sua
cabeça foi cortada?
Se o seu Deuses são reais
e se eles são justos,
por que o mundo esta
tão cheio de injustiça?
Por causa de homens como você.
Não há homens como eu.
Só eu.
Meu filho Bran.
Como ele veio a cair
daquela torre?
Eu o empurrei
para fora da janela.
Por quê?
Eu esperava que a queda
iria matá-lo.
Por quê?
Você deve dormir um pouco.
Vai ser
uma longa guerra.
Eu não posso acreditar que
na verdade estamos em guerra.
Foi um momento emocionante no passado,
quando você era jovem?
O que diz?
Não capturamos
Robb Stark ainda?
- Qual é o nosso próximo passo?
- Pare de falar.
Volte para a cama.
Eles têm o meu filho.
O menino Stark aparece
ser menos verde do que esperávamos.
Eu ouvi que o seu lobo matou uns doze
homens e muitos cavalos.
É verdade sobre
Stannis e Renly?
Ambos os irmãos Baratheon
voltaram-se-se contra nós.
Jaime capturado,
seus exércitos espalhados ...
É uma catástrofe.
Talvez devêssemos
pedir a paz.
Aí está sua paz.
Joffrey errou, quando
decidiu retirar a cabeça de Ned Stark.
Você achará mais fácil
beber daquele copo
do que você trazer Robb Stark
para a mesa agora.
Ele está ganhando ...
no caso de você
não ter notado.
Disseram-me que ainda
têm suas irmãs.
A primeira prioridade
é resgatar Sir Jaime.
Sem tréguas.
Não podemos nos dar ao luxo de parecermos fracos.
Devemos marchar
sobre eles de uma vez.
Primeiro temos de voltar
a Rock Casterly para aumentar -
Eles têm o meu filho!
Saiam, todos vocês.
Não você.
Você estava certo
acerca de Eddard Stark.
Se ele estivesse vivo,
poderíamos te-lo usado
para intermediar uma paz
com Winterfell e Riverrun,
que
nos daria mais tempo
para lidar com os irmãos de Robert.
Mas agora ...
loucura e estupidez.
Eu sempre achei que
você foi um tolo atrofiado.
Talvez eu estivesse errado.
Metade errado.
Eu sou novo para a estratégia, mas -
a menos que nós queiramos ser
cercados por três exércitos,
parece que não podemos
ficar aqui.
Ninguém vai ficar aqui.
Ser Gregor atacar
com 500 cavaleiros
e deixar o Riverland em chamas
e esconder o Fork Vermelho.
O resto de nós vai
reagrupar em Harrenhal.
E você vai
para Porto Real.
E fazer o quê?
Organizar!
Você vai servir como mão
do rei em meu lugar.
Você vai trazer esse rei menino ao calcanhar
e sua mãe também, se for necessário.
E se você tiver um sopro
de traição em qualquer coisa que fizer:
- maldição!
Por que não o meu tio?
Por que não qualquer um?
Por que eu?
Você é meu filho.
Oh, mais uma coisa:
Você não vai levar
a prostituta ao conselho.
Você entendeu?
Ser Jora?
Delicadamente com cuidado.
Meu filho ...
Onde está ele?
Eu quero ve-lo.
O menino não viveu.
- Diga-me.
- O que há para dizer?
Como meu filho morrer?
Ele nunca viveu,
Minha princesa.
As mulheres dizem ...
O que as mulheres dizem?
- Eles dizem que a criança estava -
-   Monstruosa,
torcida.
Puxei-o para fora
eu mesmo.
Ele era escamado
como um lagarto,
cego, com asas de couro
como as asas de um morcego.
Quando toquei nele
a pele caiu de seus ossos.
Por dentro ele era
cheio de vermes de túmulos.
Eu avisei que só a morte
pode pagar a vida.
Você sabia o preço.
Onde está Khal Drogo?
Mostre-o para mim.
Mostre-me o que eu comprei
com a vida do meu filho.
Como mandar, senhora.
Venha.
Vou levá-la
até ele.
- Terá tempo suficiente mais tarde -
- Eu quero vê-lo agora.
O Khalasar se foi.
O Khal que não pode andar
não é Khal.
O Dothraki
siga somente os fortes.
Sinto muito, minha princesa.
Drogo!
Por que ele está aqui sozinho?
Ele parece gostar
do calor, princesa.
Ele vive.
Você pediu a vida,
você pagou a vida.
Isto não é vida.
Quando ele vai ser como era?
Quando o sol nascer no oeste,
se por no leste
quando os mares secarem.
Quando as montanhas voarem
no vento como folhas.
Deixa-nos.
Eu não quero você sozinha
com esta feiticeira.
Eu não tenho nada mais
a temer desta mulher.
Go.
Você sabia que estava comprando
e você sabia o preço.
Foi um erro deles
queimar o meu templo.
-   Irritou o Grande Pastor  .
- Isso não é obra de Deus.
- Meu filho era inocente.
- Inocente?
Ele teria sido o garanhão
que monta o mundo.
Agora, ele não vai queimar nenhuma cidade.
Agora, sua Khalasar não transformará
nenhuma nação em pó.
Eu falei para você.
Eu salvei você.
Me salvou?
Três desses cavaleiros
já haviam
me estuprado antes de
você me salvar, menina.
Eu vi meu Deus e minha casa queimar,
homens que eu tinha curado
e mulheres para além da conta.
Nas ruas eu
Vi montes de cabeças -
o chefe da Baker
que faz o meu pão,
a cabeça de um menino
que eu tinha curado da febre
apenas há três luas passadas.
Então me diga novamente,
exatamente, o que é
que você salvou.
Sua vida.
Hum...
Por que você não dá
uma olhada no seu Khal ...
Então você vai ver
exatamente o que da vida vale a pena
quando todo o resto se foi.
Você não pode!
Saia do meu caminho, Sam.
Eles vão mandar o aviso!
Eles vão enviar corvos.
As pessoas virão atrás de você.
Você sabe o que acontece
a desertores?
Melhor do que você.
O que você vai fazer?
Eu vou encontrar meu irmão
e colocar uma espada na
Rei da garganta Joffrey.
Você não pode nos deixar agora.
Nós precisamos de você aqui.
- Saia.
- Eu não vou deixar você ir.
- Não.
Hyah!
Mão do rei?
Assim parece.
E seu pai disse que não poderia levar
alguém com você para Porto Real.
Não, ele disse que eu não poderia te levar para Porto Real.
Ele foi muito específico
sobre esse ponto.
Ele sabia o meu nome?
O quê?
Ele disse: "Não leve Shae
com você para Porto Real "?
Eu acredito que ele usado
a palavra "prostituta".
Você está envergonhado de mim?
Você pensa que eu estou dançando
ao redor da quadra com meus peitos para fora?
Eu sou engraçada agora?
Eu sou a prostituta Shae, engraçada.
Meu pai é provavelmente o mais
homem poderoso no país.
Certamente o mais rico.
Ele tem todo os sete reinos
nos bolsos.
Todos em toda parte
sempre temos que fazer exatamente
o que meu pai diz.
Ele sempre foi um animal.
Acredito que as senhoras
do conselho
poderia aprender muito
de uma garota como você.
Por que você não
venha comigo,
ser senhora da mão?
Porque o rei necessita da
Mão e a Mão -
Eu sei o que a
Mão necessita.
- Ghost?
-!   Hyah
- Hyah.
- Hyah!
Hyah.
Samwell!
? - Ele está morto
-. Não, ele não está morto
Carregamos ele?
Vamos lá, me ajudem a
levá-lo para cima.
Sorte que você tem
abundância de gordura.
Nós o estamos levando de volta ao lugar que você pertence.
- Eu pertenço ao meu irmão.
- Mas nós somos seus irmãos agora.
Eles vão te matar se descobrirem
que você se foi.
Eles vão te matar se eles souberem que
você veio atrás de mim.
- Volte.
- Sam disse-nos tudo.
-   Lamentamos sobre seu pai  .
- Mas isso não importa.
Você fez o juramento.
Você não pode sair.
- Eu tenho que sair.
- Você não pode.
- Você disse as palavras.
- Eu não me importo com -
"Ouvi as minhas palavras e seja
testemunha de meu voto ... "
Para o inferno com todos vocês.
"A noite cai e agora
meu relógio começa a tocar.
E não cessará
até minha morte.
Vou viver e morrer
no meu posto. "
"Eu sou a espada
na escuridão ... "
"... a sombra nas paredes,
o escudo que protege
os reinos dos homens.
Prometo dedicar minha vida e honra
à Patrulha da Noite,
para esta noite
e todas as noites que virão. "
Quando o sol
nasce no oeste
e se põe no leste ...
Então você deve retornar
para mim, meu sol e das estrelas.
Reis?
Oh, eu posso dizer-lhe tudo
o que há para saber sobre Reis.
A única coisa que você precisa
entender sobre Reis é ...
Durante os últimos 67 anos,
Eu conheci -
verdadeiramente mais reis
do que qualquer homem vivo.
Eles são homens complicados,
mas eu sei como atendê-los.
Sim.
E continuar a servi-los.
Aerys Targaryen ...
de todos os mil
malditos males que os os Deuses enviaram ,
a loucura é o pior.
Ele era um homem bom,
um sedutor.
Pude vê-lo derreter
diante dos meus olhos,
consumido por sonhos
de fogo e sangue ...
Robert Baratheon
era um animal totalmente diferente -
homem poderoso,
um grande guerreiro -
mas, infelizmente,
ganhar um Reino
e governar um Reino
são coisas bem diferentes.
Eles dizem que
se um homem atravessa a vida
com a viseira de batalha baixada,
pode muitas vezes ser cego
para os inimigos ao seu lado.
Agora eu sirvo seu filho
King Joffrey,
Possam os Deuses
bendizer o seu reinado.
Ele é um homem capaz,  joven -
mente militar forte.
Stern ...
Mas severidade na defesa
do reino não é vício.
É muito cedo para saber a sua
maneira de reinar,
mas sinto
verdadeira grandeza no horizonte
para o nosso novo rei.
Verdadeira grandeza.
Então, qual é a coisa?
Que coisa?
Sobre os Reis.
Você disse, "a coisa que você precisa
para entender sobre Reis ... "
O quê? Coisas?
O quê?
Quando você começou, você -
nunca mente.
de-me tempo  agora, minha querida.
- Está tudo bem. Posso aguardar.
-.   Sim, sim
Até a próxima vez.
Direita.
Quando você se imagina até
lá, como você se vê?
Se enquadra na coroa?
Como vê todos os senhores e senhoras
daqui, os que
zombaram de você por anos?
É difícil para eles aceitarem.
Um homem com grande ambição
e sem moral -
Eu não
apostaria contra você.
E o que você faria,
meu amigo,
se você se encontrasse
sentado lá em cima?
Eu devo ser um dos poucos homens
nesta cidade
que não
quer ser rei.
Você deve ser um
dos poucos homens na cidade
que não é um homem.
Oh, você pode fazer
melhor que isso.
Quando você foi castrado, eles
moeram o pilar com as pedras?
- Eu sempre me perguntei.
- E você?
Você gasta muito tempo se perguntando
o que está entre as minhas pernas?
Imagino um corte
como uma mulher? da esquerda para a direita.
Sinto-me lisonjeado, claro,
em ser retratado em tudo.
Deve ser estranho para você,
mesmo depois de todos estes anos -
um homem de outra terra,
desprezado pela maioria,
temido por todos -
sou eu?
isto é bom saber.
Você ficam acordados à noite
temendo o que eu posso fazer?
Mas você segue em frente,
sussurrando no ouvido de um rei
e depois ao próximo.
Eu admiro você.
E eu admiro você,
Senhor Baelish.
Um homem de uma casa menor
com um grande talento
de amizade  com
homens poderosos -
e mulheres.
Um talento útil,
Tenho certeza que você ia concordar.
Então, aqui estamos ...
Em admiração mútua
e respeito.
Desempenhando o nosso papel.
Servindo um novo rei.
Longa vida ao seu reinado.
- Meu rei.
Meus Senhores.
Vamos começar?
Você será Arry agora, está me ouvindo?
Arry o menino órfão.
Ninguém faz a um órfão
muitas perguntas
"Porque ninguém dá
três merdas por ele.
Qual é seu nome?
- Arry.
- Ah.
Temos um longo caminho
para viajar e em má companhia.
Eu tenho 20 desta vez,
todos os homens e meninos
com destino à Muralha.
Seu pai deu-me Senhor
a escolha das masmorras
e eu não encontrei
nada de bom lá em baixo.
Este lote, metade deles
me denuciaria ao o Rei
rápido como cuspir para o perdão.
Ea outra metade
faria o mesmo,
Todos eles
estupram você primeiro.
Portanto, mantenha se oculto -
e quando você urinar,
fa-lo na floresta sozinho.
Você ficara
com este lote, garoto.
E permanecer,
ou eu vou trancá-lo na parte de trás
do vagão com estes três.
Preste atenção,
anão.
Este tem uma espada.
O que um rato calhorda
como você está fazendo com uma espada?
- Talvez ele seja um pouco escudeiro.
- Ele não é um escudeiro. Olhe para ele.
Ele parece uma menina.
Aposto que ele roubou
aquela espada.
Vamos dar uma olhada.
Eu poderia usar
uma espada assim.
-.   Tira-lhe
- Dê-lhe aqui, anão.
Olhe para ele!
É melhor você dar
rápido a espada.
Eu o vi
chutar um menino até a morte.
Eu o derrubei
e eu chutei nas bolas
e eu continuei a chutá-lo
até que ele estava morto.
Chutei
todas as peças para.
- É melhor você me dar essa espada!
- Você quer isso?
Eu vou dar para você.
Eu já matei
um menino gordo.
Eu aposto que você nunca
matou ninguém.
Eu aposto que você é um mentiroso.
Mas eu não sou.
Eu sou bom em matar
meninos gordos.
Eu gosto de matar meninos gordos.
Oh, você gosta de pegar
os menores, não é?
Você sabe, eu estive martelando
uma bigorna nos últimos 10 anos.
Quando eu batia
sobre o aço, ele cantava.
Você vai cantar
quando eu bater em você?
Isto é
feito em aço forjado.
Onde você roubou?
- Foi um presente.
- Isso não importa agora.
Para onde estamos indo,
eles não se importam com o que você fez.
Eles têm estupradores,
carteiristas, salteadores -
assassinos.
- Qual deles é você?
- Aprendiz de Armeiro.
Mas meu mestre
ficou cansado de mim,
por isso aqui estou.
Vamos lá, tristes
filhos de prostitutas!
É umas mil léguas
daqui para a parede
E o inverno está chegando!
Presunto.
Quantos dias em uma fileira
deve ter um homem
para começar
seu dia com presunto?
Traga-me um pouco de cerveja
pelo menos.
Você parece exausto.
Foi o seu passeio ao luar
tão cansativo?
Não fique tão apavorado.
Se nós formos decapitar todos
que fogem para a noite...
Só fantasmas
guardariam a muralha.
Pelo menos você não foi visitar
prostitutas na Cidade do Mole.
Honra te fez sair,
honra trouxe de volta.
Meus amigos
me trouxeram de volta.
Eu não disse que
era a sua honra.
Eles mataram o meu pai.
E você vai trazê-lo
de volta à vida, não é?
Não? Bom.
Nós ja´tivemos o suficiente
desse tipo de coisa.
Além da muralha, os
relatórios são de aldeias inteiras
abandonadas.
À noite eles vêem incêndios
chamas nas montanhas
desde o anoitecer até o amanhecer.
Um selvagem capturado jura que suas tribos
estão se unindo em algum reduto secreto,
para que fins, só
os Deuses sabem.
Fora Eastwatch
Homens de chaveta Pyke descobriram quatro
blue-eyed cadáveres.
Ao contrário de nós, eles foram sábios o suficiente
para queimá-los.
Você acha que a
guerra de seu irmão
é mais importante
que a nossa?
- Não.
- Quando os homens mortos e coisa pior
vêm nos caçar na noite,
você acha que é importante
quem se senta
no Trono de Ferro?
- Não.
- Bom.
Porque eu quero você
e seu lobo conosco
quando nós montarmos para fora
da muralha amanhã.
Além da parede?
Eu não vou sentar humildemente aqui
e esperar a neve.
eu quero descobrir
que está acontecendo.
A patrulha da neve vai sair
contra os selvagens,
os Walkers White
e tudo o mais que
está lá fora.
E vamos encontrar Benjen Stark,
vivo ou morto.
que vai comandá-los
para mim.
Então eu vou apenas pedir-lhe uma vez,
Lord Snow ...
Mova-se!
... Você é um irmão
da Patrulha da Noite
ou um menino bastardo
que quer brincar de guerra?
Drogo não terá nenhum uso para
ovos de dragão nas Terras Night.
Se Vendê-los. Você pode retornar
para as Cidades Livres
e viver como uma mulher rica
por todos os seus dias.
Eles não me foram
dados para vender.
Khaleesi, Minha rainha,
Eu me comprometo a servir-lhe,
obedecê-la,
para morrer por você
se necessário,
mas deixá-la ir,
Khaleesi...
Eu sei o que você pretende.
Não.
Devo.
Você não entende -
não me peça para ficar de lado
quando você subir nessa pira.
Eu não vou te ver queimar.
É disso que você tem medo?
Vocês vão ser meu Khalasar.
Eu vejo os rostos dos escravos.
Eu vou libertá-los.
Tirem suas coleiras. vao se
quiserem, ninguém vai pará-los.
Mas se vocês ficarem,
serão como
irmãos e irmãs,
como maridos e esposas.
Sir Jora, mande essa mulher
para a pira.
Você jurou que me obedeceria.
Eu sou Daenerys Stormborn
da Casa Targaryen
do sangue de Valyria Velha.
Eu sou a filha do Dragão.
E eu juro para você
que aqueles que me  prejudicarem
morrerão gritando.
Você não vai
me ouvir gritar.
Eu vou.
Mas não são
seus gritos que eu quero.
Só a sua vida.
Sangue do meu sangue.
== Sync, corrigido pela   ==
www.tvsubtitles.net