Sor Hugh tem alguém
da família na capital?
Não.
Eu mesmo permaneci de vigília
por ele ontem a noite
Ele não tem ninguém mais.
Nunca tinha vestido uma
armadura antes.
Azar o dele...
ir contra o Montanha.
Quem determina o sorteio?
Todos os cavalheiros
sorteiam palitos, Lorde Stark.
Sim.
Mas quem segura os palitos?
Fizeram um bom trabalho, irmãs.
A vida é estranha.
Não muito anos antes
lutávamos como inimigos
em Trident.
Fico feliz de nunca nos encontrarmos
em batalha, Sor Barristan.
As é minha esposa.
Não acho que a vida de
viúva lhe serveria.
Você é tão modesto.
Eu te vi derrubar uma dúzia
de grandes cavaleiros.
Meu pai me disse uma vez
que você era o melhor
que ele já viu.
Eu nunca o vi estar errado
sobre assuntos de combate.
Ele era um bom homem, seu pai.
O que o Rei Louco fez com ele
foi um crime terrível.
E aquele rapaz...
era um escudeiro
até poucos meses.
Como poderia comprar
uma armadura nova?
Talvez Lorde Arryn
deu-lhe algum dinheiro?
Escutei que o Rei quer a justa hoje.
Sim, aquilo nunca aconteceu.
Robert tende a fazer o que quer.
Se o Rei tem o que quer
todo o tempo,
Ele ainda estaria lutando
contra uma maldita rebelião
És tão pequena,
Sua Alteza. Não servirá.
Sua mãe era uma puta idiota.
com a bunda gorda.
Sabia disto?
Olha este idiota!
Um culhão e sem cérebro.
Não pode mesmo colocar a armadura
de um homem corretamente.
Está muito gordo para sua armadura.
Gordo?
Gordo, é isto?
É como falas
com seu Rei?
Isto foi engraçado, não?
Não, Alteza.
Não?
Você não gostou da piada do Mão?
Estás torturando o pobre rapaz.
Escutastes o Mão.
O Rei está tão gordo para a armadura.
Vá achar o alargador
de peitoral... Agora!
Alargador de peitoral?
Quanto tempo ele demorará
para entender?
Talvez você deveria ter
inventado algum.
Certo, está certo.
Mas você me assistiu lá...
Eu ainda sei como apontar uma lança.
Você não tem tempo para a Justa.
Deixe para os jovens.
Por quê, porque sou o Rei?
Porra nenhuma. Eu quero acertar alguém!
E se alguém lhe acertar?
qualquer um pode.
E o último homem em sua sela
Será você
Não há um homem
nos Sete Reinos
correria o risco de ferir-te.
Você está dizendo que aqueles
covardes me deixariam ganhar?
Sim.
-Beba.
-Não estou com sede.
Beba.
Seu rei ordena.
Deuses,
gordo demais para
minha armadura.
Seu escudeiro...
Um Lannister?
Hum. Um tremendo idiota,
mas Cersei insistiu.
Devo agradecer a Jon Arryn.
Cersei Lannister disse:
"Será uma boa escolha
Precisará do pai dele ao teu lado."
Pensei que sendo Rei eu
poderia fazer tudo que quisesse.
Chega disso.
Vamos vê-los cavalgar.
Pelo menos posso sentir
cheiro de sangue.
-Robert?
-O quê?
Oh.
Uma visão inspiradora
para o povo, não?
Ande, curve-se diante seu Rei!
Curvem-se, seus merdas!
-Onde está Arya?
-Nas suas aulas de dança.
O Cavaleiro das Flores.
Obrigado, Sir Loras.
Não deixe Sir Gregor machucá-lo.
-Ei.
-Não consigo ver.
Cem dragões de ouro no Montanha.
Aceito a aposta.
Mas o que eu comprarei com
cem dragões de ouro?
Uma dúzia de barris de vinho?
Ou uma garota do bordel de Lys?
Você poderia comprar
um amigo.
Ele irá morrer.
Sir Loras cavalga bem.
Uma pena, Mindinho.
Teria sido bom pra vc
ter um amigo.
Me diga, Lorde Renly,
quando terás seu amigo?
Loras sabia que sua égua estava
no cio.
Bastante astuto, na verdade.
Sir Loras jamais faria isso.
Não há honra em truques.
Nenhuma honra e um
punhado de ouro.
Espada!
Deixe-o!
Pare com essa loucura
em nome do Rei.
Deixe-o!
Devo minha vida a ti, Sir.
Não sou nenhum Sir.
Remova o seu capuz.
Aqui não é Kingsroad.
Vc disse que estávamos indo
para Winterfell.
Eu disse...
Alto e frequentemente.
Muito sábio.
Eles sairão em massa,
a me procurar no lugar errado.
Meu pai já deve estar
sabendo agora.
Ele oferecerá uma
bela recompensa.
Todos sabem que um Lannister
sempre paga suas dívidas.
Vc seria tão boa a ponto
de me desamarrar?
-E por que o faria?
-Por que não?
Vou sair correndo?
As tribos da montanha me
matariam pelas minhas botas.
A menos que uma fera
me devore antes.
Feras e tribos da montanha
são os menores dos seus males.
Ah, a estrada para o leste.
Vamos para o Vale.
Está me levando para
a casa da sua irmã,
para responder por crimes
imaginários.
Diga-me, Lady Stark, quando foi
a última vez que viu sua irmã?
Cinco anos atrás.
Ela mudou.
Ela sempre foi um pouco louca,
mas agora..
Poderia me matar aqui mesmo.
-Não sou assassina, Lannister.
-Nem eu!
Não tive nada a ver com o
atentado contra a vida do menino.
-A adaga encontrada..
-Que tipo de imbecil
dá sua própria arma
para um assassino?
Deveria amordaçá-lo?
Por quê?
Não estou começando a
fazer sentido?
Rodrik!
Minha Lady, por aqui.
Me solte.
Se eu morrer, o que importa?
Ah!
Rodrik?
Eu estarei bem, Minha Lady.
Não precisa ensanguentar-se.
Seu primeiro?
Você precisa de uma mulher.
Nada como uma mulher
após a luta.
Eu estou disposto se ela estiver.
Bran.
As Ilhas Iron
Um Kraken
Não semeamos.
Lords?
Os Greyjoys.
Conhecidos por suas
habilidades na arcoaria
navegação e fazer amor.
E rebeliões derrotadas.
Um veado...
Um veado coroado
agora  que Robert é o Rei.
Bom.
Nossa é a fúria.
Os Baratheons
Mm-hmm.
As Westerlands
Um leão
Mnn
Um Lannister
sempre paga seus débitos
Não
Um dizer comum, mas
não o lema oficial.
Os Lannisters.
Ainda estamos sob as ordens dele.
Eu não as conheço.
Você o conhece.
Pense.
"Desdobrados, destorcidos,
inviolados"
Esta é a Casa Martell.
"Justo na ira"
- Casa Hornwood.
- "Família, dever, honra"
estas são palavras de Tully...
de sua mãe.
- Estamos brincando?
- Família, dever, honra...
- É essa a ordem?
- Vc sabe que é.
família vem em 1° lugar?
Sua mãe teve que
deixar Winterfell
para proteger sua família.
Como ela pode proteger
sua família
se ela não está com ela?
Sua mãe ficou ao lado
da sua cama
por três semanas enquanto
vc estava em coma.
E depois ela partiu!
Quando vc nasceu,
fui eu
quem tirou vc de dentro dela.
Te coloquei nos braços dela.
Desde aquele momento
até o dia em que ela morrer
ela te amará.
Com certeza.
-Ardentemente.
-Por que ela partiu?
Ainda não posso te contar,
-mas ela voltará logo.
- Vc sabe onde ela está?
Hoje?
Não, não sei.
Então como pode prometer
que logo ela estará aqui?
As vezes me preocupo que vc seja
muito esperto para seu próprio bem.
Jamais atirarei outra flecha.
E onde está escrito isso?
-Vc precisa de pernas para
empunhar um arco.
Se a cela que Lorde Tyron projetou
funcionar mesmo,
vc poderia aprender a lançar flecha
de cima de um cavalo.
Mesmo?
Meninos Dothraki aprendem aos
quatro anos de idade.
Por que vc não poderia?
Shh, fale baixo.
Vc não deveria estar
dentro do castelo.
Pensei que vc fosse alguém
importante por aqui.
importante o bastante
para alguém do seu tipo.
vc não é o único nobre
na minha vida, sabia.
Quem, o anão?
Eu o chamaria de meio nobre.
Ciúmes?
Por que teria ciúmes?
Qualquer um com alguns cobres
no bolso pode te ter por uma noite.
Como é um anão lá embaixo?
Sempre me perguntei.
- Te surpreenderia.
- Humm?
Ele é bom com os dedos também.
E com a língua.
Dá gorjetas generosas.
Suponho que ouro seja barato
para um Lannister.
vc está com ciúmes.
Eu sou um Greyjoy.
Somos lordes das Ilhas do Ferro
por 300 anos.
Não há família mais importante
que a nossa em Westeros,
nem mesmo os Lannisters.
E os Starks?
Sou da guarda do Lorde Stark
desde os oito anos de idade.
Guarda..
é uma boa palavra pra isso.
Seu pai se rebelou contra
o Rei Robert.
- e se o fizer de novo..
- Meu pai lutou
pela liberdade do seu povo.
E o que seu pai fez?
Fudeu uma criada e gerou uma puta.
É um garoto muito importante.
- Não sou garoto.
- Ah, é sim.
Um garoto importante com um
pau importante.
Não quero pagar por isso.
Então arranje uma esposa.
Vem aqui.
Não vou machucá-lo
Como está seu filho, Milorde?
Ele nunca mais andará.
Mas sua cabeça está boa?
Dizem que sim.
Uma benção então.
Eu sofri uma mutilação
quando jovem também.
Algumas portas se fecham
para sempre...
Outras se abrem nos lugares
mais inesperados.
Posso?
Se os ouvidos errados
escutam o que te contarei,
já era minha cabeça.
E quem lamentaria o pobre
Varrys então?
Norte ou Sul, não cantam
por aranhas.
Mas há coisas que vc deve
saber.
Vc é o Mão do Rei e o Rei
é um tolo..
Seu amigo, eu sei,
mas um tolo...
e condenado, a menos que o salve.
Estou na Capital há um mês.
Por que esperou tanto para me
contar isto?
Não confiava em ti.
Então por que confia agora?
A Rainha não é a única
que está vigiando-o
Existem poucos homens de honra
na Capital
És um deles
Eu gostaria de acreditar
que sou outro,
por tão estranho que pareça
Que tipo de condenação
o Rei encara?
Do mesmo que Jon Arryn.
As lágrimas de Lys, como chamam
Uma coisa rara e cara
tão limpa
e insípida como água
Sem deixar traços.
Quem lhe deu?
Algum amigo próximo, sem dúvida.
Mas qual deles?
Há tantos.
Lord Arryn era um homem
educado e confiante
Havia um garoto
Tudo que ele era
ele devia a Jon Arryn.
O escudeiro, Sir Hugh?
Lastimável o que
aconteceu com ele,
quando a vida parecia ir tão bem.
Se Sir Hugh envenenou-o
Quem pagou Sir Hugh?
Alguém que poderia pagar por isso.
Jon era um homem de paz
Ele foi o Mão por 17 anos...
17 bons anos.
Por que matá-lo?
Ele começou a fazer perguntas.
Ele encontrou um bastardo.
Ele tem o livro.
O resto virá.
E quando souber a verdade,
o que ele fará?
Só os deuses sabem
Os idiotas tentaram matar
o filho dele.
O que é pior..
falharam.
O lobo e o leão comerão
as gargantas um do outro.
-Estaremos em guerra logo, amigo.
-De que serve uma guerra agora?
Não estamos prontos.
Se um Mão pode morrer,
por que não outro?
Esse Mão não é como
o outro.
Precisamos de tempo.
Khal Drogo não fará nada
até que seu filho nasça.
Sabe como são esses selvagens.
"Espere", vc diz.
"Ande logo", respondo.
Este não é mais um jogo
para dois jogadores.
Nunca foi.
O primeiro a chegar
e o último a partir.
Admiro sua assiduidade.
Vc se move silenciosamente.
Todos temos nossas qualidades.
Parece um pouco sozinho hoje.
Devia ir ao meu bordel hoje.
Primeiro garoto é por conta
da casa.
Acho que está confundindo
negócios com prazer
Estou?
Todos aqueles pássaros que
sussurraram em seu ouvido
coisas tão lindas.
Confie
nós fornecemos
todas as tendências
Oh, estou certo.
Lord Redwyne gosta de
garotos jovens, escutei.
Eu sou um fornecedor
de beleza e discrição...
ambas tão importantes
Embora eu suponha que beleza
é uma qualidade subjetiva, não?
Isto é verdade
Ser Marlon de Tumblestone
prefere amputadas?
Todos os desejos são válidos
para um homem com o bolso cheio
O pior rumor que escutei
foi sobre um certo Lord
Com um gosto por
cadáveres frescos
Deve ser enormemente difícil
fornecer esta tendência
A lógistica em si
para achar cadáveres
antes de apodrecerem
teoricamente falando, tal coisa
não deveria estar de acordo
com as leis do Rei.
Teoricamente falando.
Diga-me..
Alguém, em algum lugar
guarda suas bolas numa
caixinha?
Sempre me perguntei.
Sabe que eu não faço ideia
de onde elas estejam?
E costumávamos ser tão unidos.
Mas chega de mim.
Como vai
desde a última vez que
nos vimos?
Desde a última que me viu
ou que te vi?
A última vez que te vi,
vc estava falando com
o Mão do Rei.
-Me viu com seus próprios olhos?
-Olhos que possuo.
Negócios do Conselho.
Todos temos tanto a discutir
com Ned Stark.
Todos são cientes da
sua ternura
pela esposa de Lord Stark.
Se os Lannisters estiverem por
trás da tentativa de assassinato
e for descoberto
que vc ajudou
os Stark a chegar a
essa conclusão...
Acho que uma simples palavra
para a Rainha...
Arrepia só de pensar
Ooh
Mas vc sabe alguma coisa?
Eu acredito que vi vc
mesmo mais recentemente
do que vc tem me visto.
Você viu?
Sim.
Hoje cedo,
Eu lembro distintamente
ter o visto conversando com Lord Star
em seus aposentos
Era você que estava
debaixo da cama?
E não muito depois disto
Quando eu o vi
escoltando um certo
dignatário estrangeiro...
Negócios do conselho?
Claro você teria amigos
do outro lado do Mar Estreito
Você é de lá, antes de tudo.
Nós somos amigos,
não somos, Lord Varys?
Eu gosto de acha que somos
Então você pode imaginar meu encargo,
imaginando se o rei poderia perguntar
pela simpatia dos meus amigos.
Permancecer na estrada onde a esquerda
significa lealdade para um amigo,
a direita,
lealdade com ao reino...
- Oh, por favor.
- Estar numa posição
em que uma única palavra
com o Rei..
O que vocês dois estão
conspirando?
Bem, seja o que for, é
melhor se apressarem.
Meu irmão está vindo.
Para uma reunião
do Conselho Pequeno?
Notícias perturbadoras
de longe.
Não ficou sabendo?
Afaste-se.
Proibido mendigos.
Não sou mendiga.
Moro aqui.
Quer um tapa na orelha
para ajudar a entender?
Quero ver meu pai.
Quero comer a Rainha,
que bom seria pra mim.
Vc quer ver seu pai, garoto?
Deve estar caído no chão
de alguma taberna,
e seus amigos mijando nele.
Meu pai é o Mão do Rei!
Não sou um garoto.
Sou Arya Stark de Winterfell,
e, se vc encostar uma mão
em mim, meu pai
espetará as cabeças de ambos.
Agora me deixarão passar ou
precisarei dar um tapa
na orelha de cada um para
ajudar a entender?
Sabe que metade da minha guarda
estava te procurando?
vc me prometeu que pararia
com isso.
Eles disseram que vão
te matar.
-Quem disse?
-Não os vi.
- mas acho que um deles era gordo.
- Oh, Arya.
Não estou mentindo!
Disseram que vc achou o bastardo
e que os lobos estão lutando
com leões e o selvagem..
Algo sobre o selvagem.
-Onde vc escutou isso?
-Nas masmorras,
perto dos esqueletos
de dragão.
o que vc fazia nas
masmorras?
Caçava um gato.
Licença, Milorde.
Há um Patrulheiro da Noite
querendo falar com o sr.
Diz que é urgente.
-Seu nome, amigo?
-Yoren, por favor.
Deve ser seu filho.
É parecido.
Sou uma menina!
Benjen que o enviou?
Ninguém me enviou, Milorde.
Estou aqui para recrutar
homens para a Muralha,
ver se há algum escória
nas masmorras
que possa ser útil.
Oh, acharemos recrutas
para vc.
Obrigado, Milorde.
Mas não é para isso
que o perturbo agora.
Seu irmão Benjen,
seu sangue negro..
o faz tão irmão seu quanto
meu.
É por sua causa que vim
de tão longe
Quase matei meu cavalo
Outros estão vindo também.
Toda a cidade saberá amanhã.
Saberá o quê?
melhor dizer em particular,
Milorde.
Vá.
Conversamos mais depois.
Jory, leve-a ao seu quarto
com segurança.
Venha, Milady.
Ouviu seu pai.
Quantos guardas meu pai tem?
Aqui nas Terras do Rei?
Você não deixaria ninguém
matá-lo, deixaria?
Sem medo no que contam,
pequena Lady.
Bem?
É sobre sua esposa, Meu Lord.
Ela pegou o anão.
Você está longe de casa,
Lady Stark.
Com quem converso?
Sir Vardis Egan,
Cavalheiro do Vale.
Lady Arryn está
esperando sua visita?
Não há tempo para conversa.
Devo perguntar, Minha Lady,
Por que ele está convosco?
Isto por que não há tempo.
Ele é meu prisioneiro.
Ele não parece um prisioneiro.
Minha irmão decidirá
o que ele parece.
Sim, minha Lady.
Ela irá.
O Eyrrie.
Eles disem que é inconquistável.
Dêem-me 10 bons homens
e algums espetos de escalada
E eu conquistarei a cadela.
Gosto de vc.
Lord Stark, exigem sua presença
na pequena sala do conselho.
Uma reunião foi convocada.
preciso ver o Rei primeiro,
sozinho.
O Rei está na reunião,
Milorde.
Ele mandei te chamar.
-É sobre minha esposa?
-Não, Milorde.
Acho que tem a ver com
Daenerys Targaryen.
A puta está grávida.
- Estão falando de matar um bebê.
- Eu avisei
que isso aconteceria.
Lá no Norte, eu te avisei,
mas vc não quis ouvir.
Bom, estou ouvindo agora.
Quero-os mortos,
mãe e bebê.
E aquele idiota do Visery
também.
Está claro?
Quero ambos mortos.
Trará desonra para ti para
sempre se fizer isso.
Honra!?
Tenho Sete reinos para governar!
Um Rei, Sete Reinos.
Você acha que honra
vai manter na ordem?
vai manter a paz?
É o medo...
medo e sangue.
Então não somos melhor
que o Rei Louco.
Cuidado, Ned.
Cuidado Agora.
Você quer assassinar uma garota
porque o Spider escutou um rumor?
Não é rumor, Meu Lord.
A princesa está com criança.
Baseado em que esta informação?
Ser Jorah Mormont.
Ele está servindo com um informante
para os Targaryens.
Mormont?
Você trouxe-nos os cochichos
de um traidor distante a meio mundo
e chama isto de fato?
Jorah Mormont é um escravo,
não um traidor.
Pequena diferença, eu sei,
para um homem com honra.
Ele quebrou a lei, traiu sua família
abandonou nossa terra.
Cometeremos um assassinato na
palavra deste homem?
E se ele estiver certo?
Se ela tiver um filho?
Um Targaryen no comando de
um exército de Dothraki...
- O que tem?
- O Mar Estreito ainda nos separa.
Eu temerei os Dothraki
no dia em que ensinarem
seus cavalos a nadar.
Não fazer nada?
É esse seu sábio conselho?
Não fazer nada até que nosso
inimigo esteja no litoral?
Vc faz parte do Conselho.
Aconselhe!
Ponha senso nesse ilustre
tolo.
Eu entendo suas dúvidas,
Milorde.
De verdade, eu entendo.
É uma coisa terrível
que estamos a considerar,
uma coisa perversa.
Porém, nós que governamos,
devemos, as vezes,
fazer coisas perversas pelo
bem do reino.
Se os deuses derem a Daenerys
um menino,
o reino sangrará.
Não desejo mal a essa garota,
mas se os Dothraki invadirem,
quantos inocentes morrerão?
Quantas torres queimarão?
Não acha sábio, até mesmo
bondoso,
que ela deva morrer agora
para que milhares possam
viver?
Deveríamos tê-los matado
anos atrás.
Quando vc se encontrar na cama
com uma mulher feia,
melhor fechar os olhos e
terminar logo o serviço.
Corte a garganta dela.
Acabe logo com isso.
Eu o segui na guerra..
duas vezes,
sem pestanejar,
sem pensar duas vezes.
Mas não te seguirei agora.
O Robert com o qual cresci
não tremia diante da sombra
de um bebê não nascido.
Ela morre.
Não farei parte disso.
Vc é o Mão do Rei,
Lorde Strak.
Vc fará o que ordeno ou
encontrarei outro Mão que o faça.
E boa sorte com ele.
Achei que fosse um homem melhor.
Fora.
Fora, maldição.
Acabei com vc.
Vá, corra para Winterfell!
Terei sua cabeça numa lança!
Eu mesmo a espetarei,
seu tolo!
Pensa que é bom demais para
isso? Mto honrado?
Isso é guerra!
Eu vou embora com
minhas filhas.
Apronte-as.
Faça isso vc mesmo.
- Não peça ajuda de ninguém.
- Agora mesmo, Milorde.
Lorde Baelish está aqui
para vê-lo.
Sua Graça falou de vc por
certo tempo
depois que vc partiu.
A palavra "traiçao" foi mencionada.
Em que posso ajudá-lo?
Quando retorna para Winterfell?
Por que? Por que se
importa?
Se vc ainda estiver aqui
à noite
o levarei até a última pessoa
com a qual Jon Arryn
falou antes de morrer.
Se tal tipo de coisa
ainda lhe interessar.
eu não tenho tempo.
Não levará mais do que uma hora.
Mas como quiser.
Reúna todos os homens que tivermos
e permanerca com eles fora
dos aposentos das garotas
Quem são os dois melhores na espada?
Heward e Wyl.
Ache-os e encontre-me
nos estábulos
Você trouxe-o aqui
sem permissão?
Sujastes meu lar
com sua presença?
Sua tia fez uma coisa ruim, Robin,
Uma coisa muito ruim.
Lembras dela, não?
Não é lindo?
E forte também.
Jon sabia disso.
Suas ultimas palavras foram
"A semente é forte"
Ele procuro todos para saberem
Que um bom, forte garoto
seu filho deveria crescer para ser
Olhe para ele,
O Lord de todo o Vale.
Lysa,
você escreveu sobre
os Lannisters,
- me avisando...
- Para ficar longe deles!
Não para trazer um aqui!
Mamãe?
- Ele é um homem mau?
- Sim.
Ele é pequeno.
Ele é Tyrion, o anão da
Casa de Lannister.
Ele matou seu pai.
Ele matou o Mão do Rei.
Oh, eu também o matei?
Estive muito ocupado.
Cuidado com essa língua!
Estes homens são cavaleiros do Vale.
Todos amavam Jon Arryn.
Todos eles morreriam por mim.
Se algum mal vier sobre mim,
meu irmão Jaime verá que o fizeram.
Vocês não pode nos machucar.
Ninguém pode nos machucar aqui.
Conte a ele, mamãe!
Conte a ele!
Shh shh shh, meu garoto.
Ele apenas tenta nos amedrontar.
Lannisters são todos
mentirosos.
Ninguém machucará
meu bebê.
Mamãe...
Quero ver a cabeça dele rolar.
Talvez vc o verá,
meu amorzinho.
Este homem é meu prisioneiro.
Não deixarei que o
machuquem.
Sir Vardis,
o convidade de minha irmã
está cansado.
Leve-o para baixo para
que possa descansar.
Apresente-o a Mord.
Durma, anão.
Durma bem, anãozinho.
Lord Stark tem sorte de ainda
ter cabeça.
Robert falará sobre isso uns
dias, mas não fará nada.
Ele adora o homem.
Vc está com ciúmes.
Tem certeza que isso não
vai doer?
Apenas se eu deixar
escorregar.
-E vc me prefere assim?
- Umhum.
Se você quer sem pelos, talvez
você deveria achar um garotinho.
Quero você.
Meu irmão acha que qualquer um que
não esteve na guerra não é um homem.
ele me trata como se
eu fosse uma criança estragada.
Oh, e você não é?
Loras Tyrell,
o Cavalheiro das Flores?
Quantas guerras
já lutastes?
Oh, e quanto seu pai gastou
na sua armadura?
Não se mova.
Tudo que eu Escuto de Robert e
Stannis é como não sou macho o bastante
como me viro
ao sinal de sangue...
Você vomitou quando os olhos do
garoto foram colocados na luta.
Os olhos estavam pendurados
fora do maldito lugar!
Ele não deveria ter entrado na luta
se não sabia como lutar.
Fácil para você dizer.
Nem todo mundo é um
abençoado espadachim.
Não é um dom.
Ninguém me deu.
Eu sou bom porque
eu trabalho nisto...
todos os dias da minha vida
desde que pude segurar um bastão
Eu poderia treinar
o dia inteiro, todos os dias,
e ainda jamais seria bom
como vc.
Bom, acho que jamais
saberemos.
- Tudo?
- Tudo.
Então.. como terminou?
A Targaryen morrerá?
Precisa, por mais desagradável
que seja.
Robert está excitado
com isso.
Cada vez que ele fala
sobre matá-la,
juro que a mesa se eleva
alguns centímetros.
Uma pena que ele não demonstre
tal entusiasmo pela esposa.
Ele tem um profundo desejo
pelo dinheiro dela.
Temos que dar esse crédito
aos Lannisters...
Podem ser as bixas mais
afetadas e tediosas
que os deuses já sofreram
em colocar nesse mundo,
mas eles têm uma afrontosa
quantidade de dinheiro.
Eu tenho uma ultrajante
quantidade dinheiro.
Não tanto quanto os
Lannisters.
Mas muito mais que vc.
Robert está dizendo que vai
me levar com ele para a caça.
Última vez ficamos fora por
duas semanas.
Vagabundeando pela floresta
na chuva, dia após dia,
só para que possa espetar sua
vara em alguma carne.
Oh. Mas Robert ama matar.
- E ele é o Rei.
- Hmm.
- Como isso aconteceu?
- Porque ele ama matar.
E costumava ser bom nisso.
Vc sabe quem deveria ser rei?
- Fala sério.
- Estou falando.
Meu pai poderia te bancar.
Nunca lutei numa guerra antes,
mas lutaria por vc.
Sou o 4º na linha de sucessão.
E onde estava Robert na linha
de sucessão?
Joffrey é um monstro.
- Tommen tem oito anos.
- Stannis?
Stannis tem a personalidade
de uma lagosta.
Ele ainda é meu irmão
mais velho.
- O que vc está fazendo?
- Veja.
Vc me cortou.
É apenas sangue.
Todos temos dentro da gente.
As vezes um pouco respinga.
Se você for Rei, verá
muito disto.
Precisa se acostumar.
Vamos, olhe.
o povo te ama.
Amam-te servir porque
és gentil com eles.
Eles querem estar próximo a ti.
você está desejando fazer
o que precisa ser feito,
Mas não tripudie sobre isto
Não gosta de matar.
Onde está escrito que o poder
é o único domínio do mal?
Aqueles tronos são feitos somente
para os odiados e temidos?
Você seria um Rei maravilhoso
Eu lamento que seu casamento com
Ned Stark não tenha dado certo.
Vocês pareciam tão bons juntos.
Estou feliz por poder fazer alguma
coisa para te deixar feliz.
Sem um Mão,
tudo cairá em pedaços.
Eu suponho que isto foi o
que você me disse
para dar o emprego
para o seu irmão Jaime.
Não.
Ele não é sério o bastante.
Eu direi isso por Ned Stark:
Ele é sério o suficiente.
Valeu a pena?
Perdê-lo a esta altura?
Não sei.
Mas eu sei disto:
Se a Targaryen convencer seu
cavalão a invadir
e os Dothraki atravessarem
o Mar Estreito...
Não conseguiremos pará-los.
Os Dothraki não navegam.
Toda criança sabe disso.
Eles não tem disciplina.
Eles não tem armadura.
Não têm armas boas.
É um nítido truque o que
vc faz:
Vc move seus lábios e
a voz de seu pai sai.
Meu pai está errado?
Digamos que Viserys Targaryen
está
com 40 mil Dothraki na suas
costas.
Nos refugiamos em nossos
castelos...
um passo sábio...
Apenas um tolo
encontraria o Dothraki
no campo de batalha.
Deixariam-nos em nossos castelos.
Eles iriam de cidade em cidade,
saqueando e queimando,
matando cada homem que não pode
se esconder em uma muralha
roubando todas nossas colheitas
e criações
escravizando nossas mulheres
e crianças
Quanto tempo o povo dos
Sete Reinos permaneceriam
seguindo o Rei ausente deles?
O Rei covarde deles
se escondendo por
trás dos muros?
Quando o povo decidiria
que Viserys Targaryen
é por direito o monarca
depois de tudo?
Nós ainda somos mais
numerosos que eles.
cinco ou um?
Cinco.
Cinco...
Um.
Um exercito...
um exercito real.
unidos seguindo um líder
com um propósito
Nosso propósito morreu
com o Rei Louco.
Agora nós temos tantas armas
quanto há homens com ouro
em suas bolsas.
E todos querem algo diferente.
Seu pai quer dominar
o mundo.
Ned Stark quer fugir e
enterrar sua cabeça na neve.
O que você quer?
Não temos uma luta de verdade
há nove anos.
Apunhalar pelas costas não
te prepara para a luta.
E isso é tudo que o reino
é hoje:
traições e conchavos
e puxa-saquismo e propinas.
Às vezes não sei o que nos
mantém unidos.
Nosso casamento.
Ah, então aqui estamos
17 anos depois,
mantendo tudo junto.
Vc não se cansa?
Todos os dias.
Por quanto tempo pode o
ódio manter as coisas unidas?
Bom, 17 anos é um bom tempo.
Sim, é.
Como ela era?
Você nunca perguntou
sobre ela, nenhuma vez
Por que não?
Pra começar, apenas por dizer
seu nome em particular
parecia que estava soprando
vida dentro dela.
Pensei que se eu não falasse
sobre ela,
ela apenas desapareceria pra você.
Quando percebi que isso
não iria acontecer,
me recusei a perguntar
por orgulho.
Eu não preciso te dar
satisfação
do que eu acho importante,
chega de perguntas.
E finalmente, ficou claro que meu
orgulho não significava nada para você.
Eu até poderia dizer que
na verdade você gostou.
Então porque agora?
Que mal poderia o fantasma de
Lyanna Stark fazer a nós
que nós não fizemos uns aos
outros mais de cem vezes?
Você quer saber
a horrível verdade?
Eu não consigo nem lembrar
como ela se parecia.
Eu só sei que ela era a única
coisa que eu já quis...
Alguém a levou para longe de mim,
e os Sete Reinos não puderam
preencher o buraco que ela deixou.
Eu já senti algo por você
uma vez, sabe?
Eu sei.
Mesmo depois que perdemos nosso
primeiro garoto.
Por um bom tempo, na verdade.
Isso sempre foi possível pra nós?
Haverá sempre um tempo,
sempre um momento?
Não.
Isso te faz sentir
melhor ou pior?
Isso não me faz
sentir nada.
Ela se parece com ele,
não é, Meu Senhor?
Ela tem seu nariz,
seu cabelo preto.
Sim.
Conte a ele quando
o vir, Meu Senhor.
Se isso te satisfaz,
conte a ele quão bonita ela é.
Contarei.
E conte-o que não estive
com mais ninguém.
Eu juro, Meu Senhor,
pelos velhos deuses e pelos novos.
Eu não quero jóias
nem nada,
apenas ele.
O rei sempre foi bom pra mim.
Quando Jon Arryn veio visitar você,
o que ele queria?
Ele não era esse tipo
de homem, meu senhor.
Ele só queria saber se o
menino era feliz
saudável.
Ele pareçe bastante saudável
pra mim.
A menina não deve querer nada
Bórdeis, fazem muito mais
investimento que navios.
Eu achei.
Putas raramente miam
O que você sabe sobre os
bastardos do rei Robert?
Bem, ele tem mais que você
pra começar.
Quantos?
Isso importa?
Quando você fode um monte de mulheres,
algumas delas te dão presentes.
e Jon Arryn as controlou.
porque?
Ele era o Mão do Rei. De qualquer jeito
Robert queria vê-las depois.
Ele foi superado
pelo amor paterno.
Venha.
Jory!
Meu senhor.
como um pequeno grupo de lobos.
Fique atrás, senhor.
Este é O "Mão do Rei"
Foi o Mão do Rei.
Agora eu não tenho certeza
de quem ele é.
Lord de algum lugar
muito distante.
Qual o significado
disso, Lannister?
Volte pra dentro
onde é seguro.
Eu estou procurando pelo meu irmão.
Você se lembra do meu irmão,
não lembra, Lord Stark?
Cabelos loiros, língua afiada e
bem pequeno.
Eu me lembro bem dele.
Parece que ele teve
alguns problemas na estrada.
Você não saberia o que
aconteceu com ele, saberia?
Ele foi levado ao meu comando
pra responder pelos seus crimes.
Meus senhores!
Irei trazer a Vigília da Cidade.
Venha, Stark.
Eu prefiro que você morra
com a espada empunhada.
Se você ameaçar meu senhor de novo...
Ameaçar?
Então "eu vou
abrir o seu senhor
das bolas ao cérebro e ver o que
os Starks andam fazendo"?
Você me mata,
Seu irmão é um homem morto
Você está certo.
Tragam ele vivo.
Mate seu homem.
Sim
Meu irmão, Lord Stark
Nós queremos ele de volta
www.tvsubtitles.net