Calma, rapaz.
O que você espera?
Eles são selvagens.
Um lote rouba uma cabra
de outro lote,
antes que você perceba que está
rasgando uns aos outros em pedaços.
Eu nunca vi wildlings
fazer uma coisa como esta.
Eu nunca vi uma coisa como
isso, nunca na minha vida.
Quão perto você chegou?
- Perto como qualquer homem faria.
- Devemos voltar para a parede.
Será que os mortos
assustam você?
Nossas ordens eram
para acompanhar os selvagens.
Seguimos-los.
Eles não vão nos preocupar mais.
Você não acha que ele vai perguntar-nos
como eles morreram?
Volte para o seu cavalo.
O que quer que fez isso para eles
poderia fazê-lo para nós.
Eles mataram a criança.
É uma coisa boa
nós não somos crianças.
Você quer fugir do sul,
fugir.
É claro que eles vão
decapitá-lo como um desertor,
se eu não te pegar primeiro.
Volte para o seu cavalo.
Eu não vou dizer de novo.
Seu mortos parecem
ter se mudado do campo.
Eles estavam aqui.
Veja para onde foram.
O que é isso?
É ...
Vá em frente, o pai
está assistindo.
E a sua mãe.
Bom trabalho como sempre.
Bem feito.
Obrigado.
Eu amo os detalhes que você
conseguiu nestes cantos.
Muito bonita.
A costura ...
E qual de vocês
era um atirador de 10?
Continue praticando, Bran.
Vá em frente.
Não pense muito, Bran.
Relaxe o braço do arco.
Rápido, Bran!
Mais rápido.
Senhor Stark!
Minha senhora.
Um guarda apenas
montou a partir das colinas.
Eles capturaram um desertor
da Patrulha da Noite.
Receba os rapazes a sela
os seus cavalos.
Você tem que?
Ele fez um juramento, o gato.
A lei é lei, minha senhora.
Diga-Bran ele está vindo também.
Ned.
10 é muito jovem
para ver essas coisas.
Ele não vai ser um menino
para sempre.
E o inverno está chegando.
Rapaz, vai correr de volta
e obter o restante.
caminhantes Branco.
Eu vi os caminhantes branco.
Os caminhantes branco, eu os vi.
Eu sei que eu quebrei
meu juramento.
E eu sei que sou um desertor.
Eu deveria ter voltado para o
parede e advertiu-os, mas ...
Eu vi o que vi.
Eu vi os caminhantes branco.
As pessoas precisam saber.
Se você pode obter a palavra
à minha família ...
Diga a eles que eu não
sou covarde.
Diga-lhes que me desculpe.
Perdoe-me, senhor.
Em nome de Robert
do Baratheon Casa,
- O primeiro de seu nome ...
- Não desviar o olhar.
- ... Rei do Andals e os primeiros homens ...
- Pai, vai saber se você faz.
... Senhor dos Sete Reinos
e protetor do reino,
I, da Casa Eddard Stark,
Senhor dos Winterfell
e diretor do norte,
frase que você morra.
Você fez bem.
Você entende por que fiz isso?
Jon disse que ele era um desertor.
Mas você entende
porque eu tive que matá-lo?
"Nosso caminho é o velho"?
O homem que passa a sentença
deve balançar a espada.
É verdade que ele viu
os caminhantes branco?
Os caminhantes branco foram
passou por milhares de anos.
Mas ele estava mentindo?
Um louco vê o que vê.
O que é isso?
leão da montanha?
Não há leões da montanha
nessas matas.
É uma aberração!
É um lobo gigante.
besta velho resistente.
Não há direwolves
sul da muralha.
Agora, há cinco anos.
Você quer prendê-lo?
Para onde irão?
Sua mãe está morta.
Eles não pertencem aqui.
Melhor uma morte rápida.
Eles não vão durar
sem a mãe.
- Certo. Dê-lo aqui.
- Não!
Guarde as suas lâminas.
Eu tomo ordens de
seu pai, não você.
- Por favor, pai!
- Sinto muito, Bran.
Senhor Stark?
Há cinco filhotes ...
Um para cada
das crianças Stark.
O lobo gigante é o sigilo
de sua casa.
Elas foram destinadas a tê-los.
Você vai treinar o pessoal.
Você vai alimentá-los com vocês.
E se eles morrerem, você irá
enterrá-los a si mesmos.
E você?
Eu não sou um Stark.
Get on.
O que é isso?
O runt da maca ...
seu que ninguém, Snow.
Como seu irmão, sinto-me
é meu dever adverti-lo:
você se preocupa demais.
- Está começando a aparecer.
- E você nunca se preocupar com nada.
Quando estávamos a sete e você pulou
nas falésias na Casterly Rock,
queda de 100 pés na água,
e você nunca tem medo.
Não havia nada a temer
de até disse o pai.
"Estamos Lannisters.
Lannisters não agem como tolos. "
E se Jon Arryn disse a alguém?
Mas que ele iria dizer?
- Meu marido.
- Se ele disse ao rei, as nossas cabeças
seria skewered sobre os portões
da cidade até agora.
Seja qual for Jon Arryn sabia ou
não sabia, ela morreu com ele.
E Robert vão escolher uma nova mão
do rei ... alguém para fazer o seu trabalho
enquanto ele está fora do caralho javalis
e as prostitutas da caça ...
Ou seria o contrário?
E a vida vai continuar.
Você deve ser
a mão do rei.
Isso é uma honra
Eu posso fazer sem.
Seus dias são muito longos,
suas vidas são muito curtas.
Todos estes anos
e ainda me sinto como
um estranho
quando eu venho aqui.
Você tem cinco filhos do Norte.
Você não é um outsider.
Gostaria de saber se os
antigos deuses concordam.
É a sua deuses com
todas as regras.
Sinto muito, meu amor.
- Diga-me.
- Havia um corvo de King's Landing.
Jon Arryn está morto.
Uma febre tomou.
Eu sei que ele era como
um pai para você.
- Sua irmã, o menino?
- Ambos têm a sua saúde,
deuses ser bom.
O corvo trouxe mais novidades ...
Os passeios de rei
para Winterfell ...
Com a rainha
e todo o resto deles.
Se ele está vindo
tão ao norte ...
Só há uma coisa que
ele persegue.
Você sempre pode dizer
que não, Ned.
Nós vamos precisar de muita
velas para a câmara do Senhor Tyrion.
Me disseram que ele
lê toda a noite.
Me disseram que ele bebe
a noite toda.
Quanto ele poderia beber?
Um homem de seu ...
Estatura?
Trouxemos até oito barris
de cerveja da adega.
- Talvez nós vamos descobrir.
- Em qualquer caso,
velas.
Por que sua mãe tão morto em conjunto
a gente ficar bonita para o rei?
É para a rainha, eu aposto. Ouvi dizer que
ela é um pouco elegante de vison.
Eu ouço o príncipe
é um pau direito real.
Pense em todos aqueles do sul
garotas que ele começa a facada
com seu pau direito real.
Vá em frente, Tommy,
tesoura-lo bom.
Ele nunca conheceu uma garota que ele
gosta melhor do que seu próprio cabelo.
Deuses, mas eles crescem rápido.
Brandon!
Eu vi o rei.
Tem centenas de pessoas.
Quantas vezes eu
disse que não queria subir?
Mas ele está vindo para a direita
agora ... as nossas estradas.
Eu quero que você me prometa que,
não mais subir.
Eu prometo.
- Você sabe o que?
- O quê?
Você sempre procura
em seus pés antes de deitar.
Corra e encontrar o seu pai.
Diga-lhe que o rei está fechado.
Onde está a Arya?
Sansa, onde está sua irmã?
- Hey, hey, hey hey.
- Ohh.
O que está fazendo
com isso em?
Vá em frente.
Mexa-se!
Sua graça.
Você tem gordura.
- Cat!
- Sua graça.
Nove anos ... Por que não te vi?
Onde diabos você esteve?
Guardando o norte
para você, tua graça.
Winterfell é seu.
- Onde está o Imp?
- Quer calar a boca?
Que temos aqui?
Você deve ser Robb.
Meu, você é um lindo.
Seu nome é?
Arya.
Oh, mostre-nos seus músculos.
Você vai ser um soldado.
Isso é Lannister Jaime,
irmão gêmeo da rainha.
Você poderia por favor cale a boca?
Minha rainha.
Leve-me à sua cripta.
Eu quero prestar minhas homenagens.
Fomos andando
por um mês, meu amor.
Certamente que os mortos
podem esperar.
Ned.
Onde está o Imp?
Onde está o nosso irmão?
Vá e encontre o pequeno animal.
Conte-me sobre Jon Arryn.
Uma hora ele estava bem e então ...
Queimado através dele,
que quer que fosse.
Eu amava aquele homem.
Nós dois fizemos.
Ele nunca teve a
ensinar-lhe muito, mas eu?
Você se lembra de
mim aos 16 anos?
Tudo o que eu queria fazer
foi crânios crack e meninas foda.
- Ele me mostrou o que era aquilo.
- Aye.
Não olhe para mim assim.
Não é culpa dele eu não ouvi.
Eu preciso de você, Ned ...
baixo em King's Landing, não aqui
onde você não é maldito uso a ninguém.
Lord Eddard Stark,
Gostaria de nome
a mão do rei.
Eu não sou digno de honra.
Eu não estou tentando homenageá-lo.
Estou tentando fazer você correr o meu reino
enquanto eu comer, beber e prostituta
meu caminho para o túmulo mais cedo.
Porra, Ned, levante-se.
Você me ajudou a ganhar
o Trono de Ferro,
agora me ajude
manter a maldita coisa.
Nós fomos feitos para
governar em conjunto.
Se sua irmã vivia, nós teríamos
sido ligado por laços de sangue.
Bem, não é tarde demais.
Eu tenho um filho,
você tem uma filha.
Vamos unir nossas casas.
É verdade o que dizem
sobre as meninas do norte.
Você ouviu do rei
em Winterfell?
Eu ouvi algo sobre isso.
E a rainha
e seu irmão gêmeo.
Dizem que ele é o mais
homem bonito na Sete Reinos.
E o outro irmão?
- A rainha tem dois irmãos?
- Não há a mais bonita,
e há o inteligente.
Mmm, eu ouvi dizer que eles
chamá-lo de Imp.
Ouvi dizer que ele odeia
esse apelido.
Ah? Ouvi dizer que ele é mais
do que ganhou.
Ouvi dizer que ele é um bêbado
pouco devasso,
propensos a todos os tipos
das perversões.
Garota esperta.
Nós estivemos esperando
por você, Senhor Tyrion.
E você?
- Oh!
- Já?
Os deuses deram-me
uma bênção.
- Não se levantar.
- Meu senhor.
Devo explicar-lhe o significado
de uma porta fechada
- Em um bordel, irmão?
- Você tem muito a ensinar-me, sem dúvida,
mas nossa irmã anseia
sua atenção.
Ela tem desejos estranhos,
nossa irmã.
Uma característica da família.
Agora, a Starks são
deleitando-nos ao entardecer.
Não me deixe sozinho
com essas pessoas.
Me desculpe, eu comecei
a festa um pouco mais cedo.
E este é o primeiro
de muitos cursos.
Eu achei que você poderia
dizer isso.
Mas já que estamos com
pouco tempo ...
Vamos lá, meninas.
Vejo você no pôr do sol.
Feche a porta!
Você teve que enterrá-la
em um lugar como este?
Ela deve ser sobre uma
colina em algum lugar
com o sol
e as nuvens acima dela.
Ela era minha irmã.
Este é o lugar onde ela pertence.
Ela pertencia a mim.
Em meus sonhos,
Eu matá-lo todas as noites.
É feito, Excelência.
O Targaryen sumiram.
Nem todos eles.
Daenerys!
Daenerys.
Não é nossa noiva-a-ser.
Olha, uma dádiva de Illyrio.
Tocá-lo.
Vá em frente, sentir o tecido.
Mmm.
Ele não é um anfitrião gracioso?
Fomos os seus convidados
mais de um ano
e ele nunca
nos pediu nada.
Illyrio não é bobo.
Ele sabe que eu não
esquecer meus amigos
quando eu entrar no meu trono.
Você ainda desleixo.
Deixe-os ver.
Você tem um corpo de
mulher agora.
Eu preciso de você para
ser perfeito hoje.
Você pode fazer isso por mim?
Você não quer acordar
o dragão, não é?
Não.
Quando se escrever a história
do meu reinado, minha doce irmã,
eles vão dizer que começou hoje.
É muito quente, minha senhora.
Onde ele está?
O Dothraki não são conhecidos
por sua pontualidade.
Athchomar chomakaan,
vezhven Khal.
Posso apresentar
meus convidados de honra?
Viserys Targaryen da Casa,
o terceiro de seu nome,
o rei legítimo do Andals
e os primeiros homens,
e sua irmã
Daenerys Targaryen da Casa.
Você vê
quanto tempo seu cabelo é?
Quando são Dothraki
derrotado em combate,
cortaram suas tranças para que o conjunto
mundo pode ver a sua vergonha.
Drogo Khal tem
nunca foi derrotado.
Ele é um selvagem, é claro,
mas um dos melhores
assassinos vivo.
E você vai ser a sua rainha.
Vamos em frente, minha querida.
Onde ele está indo?
- A cerimônia terminou.
- Mas ele não disse nada.
- Será que ele gosta dela?
- Confie em mim, tua graça,
se ele não gostava dela,
nós saberíamos.
Não vai demorar muito agora.
Logo você irá cruzar
Mar Estreito
e retomar o trono de seu pai.
As pessoas bebem brindes secretos
a sua saúde.
Eles gritam para o seu
verdadeiro rei.
Quando eles vão se casar?
Em breve. O nunca Dothraki
ficar parado por muito tempo.
É verdade que eles mentem
com os seus cavalos?
Eu não pediria Khal Drogo.
Você me toma por um idiota?
Eu levo você para um rei.
Kings falta de cautela
dos homens comuns.
Minhas desculpas se
Eu tenho dado delito.
Eu sei como jogar
um homem como Drogo.
Dou-lhe uma rainha
e ele me dá um exército.
Eu não quero ser sua rainha.
Eu quero ir para casa.
Então faça I.
Eu quero que nós
tanto ir para casa,
mas eles tiraram isso de nós.
Então me diga, minha doce irmã,
como podemos ir para casa?
Eu não sei.
Nós vamos para casa
com um exército.
Com o exército Khal Drogo.
Gostaria de deixar seu merda
tribo inteira você ...
Todos os 40.000 homens
e os seus cavalos também
se é isso que ele tomou.
Você acha que Joffrey vai
gostar de mim?
E se ele pensa que eu sou feio?
Então ele é estúpida
príncipe, que já viveu.
Ele é tão bonito.
Quando seria de nós se casou?
Em breve? Ou vamos ter que esperar?
Silêncio agora.
Seu pai não chegou a dizer sim.
Por que ele iria dizer não?
Ele seria o segundo mais
homem poderoso no reino.
Ele teria que sair de casa.
Ele teria que me deixar.
E assim que você.
Você deixou a sua casa
para vir aqui.
E eu seria rainha um dia.
Por favor faça o pai diz que sim!
- Sansa ...
- Por favor, por favor!
É a única coisa
Eu sempre quis.
Encha-se de que!
Meninos, Rodrik, vamos lá.
Come on!
Ele está morto ainda?
Tio Benjen.
Você ficou maior.
Rode o dia todo. Não queria deixar
você sozinho com o Lannisters.
Por que não está na festa?
Lady Stark pensou que poderia
insultar a família real
ao banco um bastardo
em seu meio.
Bem, você está sempre
bem-vindos na parede.
Nenhum bastardo jamais foi
recusou uma vaga lá.
Então me leve com você
quando você voltar.
- Jon ...
- Pai, deixe-me se você perguntar a ele.
Eu sei que ele vai.
O muro não vai a lugar nenhum.
Eu estou pronto
para jurar seu juramento.
Você não entende
o que você estaria desistindo.
Nós não temos famílias.
- Nenhum de nós filhos sempre pai ...
- Eu não me importo com isso!
Você pode, se você soubesse
o que significava.
É melhor eu entrar,
resgatar seu pai
a partir de seus convidados.
Falaremos mais tarde.
Seu tio na Patrulha da Noite.
O que está fazendo lá?
Preparando-se para uma noite
com sua família.
Eu sempre quis
Para ver a parede.
Você está Lannister Tyrion,
o irmão da rainha?
A minha maior realização.
E você ... você está Ned Stark
bastardo, não é?
Eu vos escandaliza?
Sinto muito.
Você é o bastardo embora.
Lord Eddard Stark é meu pai.
E Lady Stark
não é sua mãe,
fazendo com que o filho da puta.
Deixe-me dar-lhe
alguns conselhos, bastardo.
Nunca se esqueça que você é.
O resto do mundo não.
Use-o como uma armadura
e ele nunca pode
ser usada para prejudicá-lo.
Que diabos você sabe
sobre ser um bastardo?
Todos os anões são bastardos
nos olhos de seu pai.
Você em uma festa ...
É como um urso em uma armadilha.
O garoto que eu decapitado ...
- Você o conhecia?
- Claro que eu fiz.
Apenas um rapaz.
E ele foi duro, Ned,
um ranger verdade.
Pfft.
Ele estava falando da loucura.
Disse que os caminhantes
abatidos os seus amigos.
Os dois estava com
ainda estão desaparecidas.
Hmph.
Uma emboscada wildling.
Talvez.
Direwolves sul da muralha,
Discussão dos caminhantes,
e meu irmão pode ser
a próxima mão do rei.
O inverno está chegando.
- Benjen tio.
- Menino Robb.
- Como você está?
- Eu sou bom.
Esta é a sua primeira vez
no norte, a sua graça?
Sim.
Lovely país.
Eu tenho certeza que é muito
desagradável depois de King's Landing.
Eu me lembro como eu estava com
medo quando Ned trouxe-me
aqui pela primeira vez.
Olá, pombinha.
Mas você é uma beleza.
- Quantos anos você tem?
- 13 de Sua graça.
Você é alto.
Continua a crescer?
Acho que sim, Excelência.
E você tem sangrado ainda?
Não, Vossa graça.
Seu vestido, você fez isso?
Tal talento.
Você deve fazer algo para mim.
Eu ouço possamos compartilhar
um neto algum dia.
Eu ouço a mesma coisa.
Sua filha
se sair bem na Capital.
Essa beleza não deve ficar
oculta-se aqui para sempre.
- Seu perdão. - Ouvi dizer que poderia
ser um vizinho em breve.
- Espero que seja verdade.
- Sim,
o rei honrou-me
com a sua oferta.
Tenho certeza que teremos
um torneio
para comemorar o seu novo
título ... se você aceitar.
A competição
tornou-se um pouco obsoleto.
- Eu não lutar em torneios.
- Não?
Ficando um pouco velho para isso?
Eu não lutar em torneios
porque quando eu luto
um homem de verdade
Eu não quero que ele saiba
o que posso fazer.
Bem disse.
Arya!
Não é engraçado!
Ela sempre faz isso.
This was my favorite dress.
Ela sempre faz isso
e não é engraçado!
Hora de dormir.
Eu sou um homem do norte.
Eu pertenço aqui com você,
not down south
que no ninho de ratos que eles
chamam de uma Capital.
Eu não vou deixar ele te levar.
O rei tira o que quer.
É por isso que ele é rei.
Eu vou dizer,
"Escute, homem gordo."
"Você não está tomando
meu marido em qualquer lugar.
Ele pertence a mim agora. "
Como ele ficou tão gordo?
Ele só pára de comer quando
é hora para uma bebida.
É Meistre Luwin, meu senhor.
Mande-o entrar
Perdão, meu senhor, minha senhora.
Um cavaleiro no meio da noite ...
From your sister.
- Stay.
- Esta foi enviado a partir do ninho.
O que ela está fazendo no Ninho?
Ela não foi lá
desde seu casamento.
Quais são as notícias?
Ela fugiu da Capital.
Ela diz Jon Arryn foi assassinado.
Pela Lannisters.
Ela diz que o rei está em perigo.
Ela é fresca viúva, gato.
Ela não sabe que ela está dizendo.
Lysa cabeça seria
em uma direita do ponto agora
se as pessoas erradas
tinha encontrado esta carta.
Você acha que ela iria
arriscar sua vida ...
vida de seu filho ...
se ela não tinha certeza
seu marido foi assassinado?
Se esta notícia for verdadeira
eo Lannisters conspiram
contra o trono,
que, mas você pode
proteger o rei?
Eles assassinaram a última mão.
Agora você quer que Ned
para assumir o cargo?
O rei andava de um mês
para pedir ajuda Senhor Stark.
Ele é a única que ele confia.
Você jurou o rei um juramento,
meu senhor.
Ele passou metade da sua vida
guerras de Robert.
Ele não lhe deve nada.
Seu pai e irmão
montei sul uma vez
sobre a procura de um rei.
Um tempo diferente.
Um rei diferente.
Quando eu encontrar com o Khal?
Precisamos começar
planejamento da invasão.
Se tem Khal Drogo
prometeu-lhe uma coroa,
- Você deve ter.
- Quando?
Quando seus presságios
favor da guerra.
Eu mijo em presságios Dothraki.
Eu esperei 17 anos
para obter meu trono de volta.
Um casamento Dothraki
sem pelo menos três mortes
é considerado um assunto chato.
Jadi, zhey Jora Andahli!
Khal vezhven.
Um pequeno presente,
para o khaleesi novo ...
Canções e Histórias
dos Sete Reinos.
Obrigado, ser.
Você está no meu país?
Ser Mormont Jora
Ilha de urso.
Servi ao seu pai por muitos anos.
Deus é bom, espero que para
sempre servir ao rei legítimo.
ovos de dragão, Daenerys,
das Terras de Sombra
além Asshai.
As idades têm transformou-os
em pedra,
mas será sempre belo.
Obrigado, magister.
Ela é linda.
Jora Ser,
Eu não sei como dizer
agradecemos Dothraki.
Não há palavra
para agradecer-lhe Dothraki.
Faça-o feliz.
Não.
Você sabe a língua comum?
É "não" a única palavra
que você sabe?
Não.
Rough noite, Imp?
Se eu passar por isso
sem squirting
de um lado ou do outro
vai ser um milagre.
Eu não buscá-lo para um caçador.
O maior, na terra ...
minha lança nunca falha.
Não é caça
se você pagar por isso.
Você é tão bom com um
lança como você costumava ser?
Não, mas eu ainda sou
melhor que você.
Eu sei que eu sou
colocando-o completamente.
Obrigado por dizer sim.
Só peço que você
porque eu preciso de você.
Você é um amigo leal.
Você está me ouvindo?
Um amigo leal.
A última que eu tenho.
- Espero atendê-lo bem.
- Você vai.
E vou me certificar de que você
não olha tao triste o tempo todo.
Vamos, rapazes,
vamos matar alguns javali!
Vamos lá, você.
Pare!
Parar.
Você está completamente louco?
- Ele nos viu.
- Está tudo bem, está tudo certo.
- Está tudo bem.
- Ele nos viu!
Ouvi dizer que pela primeira vez.
Muito pelo escalador pouco,
não é?
- Quantos anos você tem, rapaz?
- 10.
10.
As coisas que eu faço por amor.
www.tvsubtitles.net